春节期间前往女友家拜年的我用催眠大法为拜金婊子女友，高贵虚伪伯母以及腹黑可爱的女友妹妹献上新年精液礼物
作者：MC王大锤
简介：
　　“我恭喜你发财，我恭喜你精彩……”“新年好呀，新年好呀，祝福大家新年好……”“好运来，祝你好运来……”在这充满年味的日子里，即便是平日里安静无比的小区里，也满是喜气洋洋的外放歌曲。“可惜了，市区不给放鞭炮，不然还能更喜庆一点。”我有些遗憾的说道。

第1章
　　“我恭喜你发财，我恭喜你精彩……”
　　“新年好呀，新年好呀，祝福大家新年好……”
　　“好运来，祝你好运来……”
　　在这充满年味的日子里，即便是平日里安静无比的小区里，也满是喜气洋洋的外放歌曲。
　　“可惜了，市区不给放鞭炮，不然还能更喜庆一点。”
　　我有些遗憾的说道。
　　本来是下意识地感慨，但身边的女孩却没好气地白了我一眼，然后颇为不满地反问道：“鞭炮？全是浓烟，你是怕熏不死我吗？”
　　“还是让那些有害气体把我漂亮脸蛋弄丑，你到时候好提出分手是吧？”
　　“李胜，你一天不气我会死是吧？”
　　……
　　如此凌厉，攻击性极强的话语，本不应该在春节这样喜庆的日子里出现。
　　不过芸曦最近和我闹矛盾，心情差点，倒也可以理解。
　　要是换做平时，我大概又得低声下气地开口安慰了。
　　不过现在嘛，看着那张故意撇向一边，漂亮绝艳但却难以让人亲近的高冷面庞，我只觉得搞笑。
　　如果不是获得了常识修改的能力，或许我依旧被这个高傲漂亮的女孩瞒在鼓里，心甘情愿地当做ATM取款机吧！
　　“啊对对对，你说的对。”
　　随意敷衍一句，我继续带着女友往楼上走去。
　　“咚咚咚。”
　　轻轻敲了敲刚刚贴上「福」字的大门，里面便传来了急促的脚步声。
　　果不其然，开门是女友家里地位最低的伯父。
　　“啊？回来啦？”
　　意料之外，情理之中，伯父看了我一眼，然后脑袋瞥向芸曦，很是亲切地唤了一声。
　　“不回来去哪？李胜家里那么多亲戚，每个都像没见过漂亮女生一样问东问西，烦死了！”
　　“以后都不想去他家吃年夜饭了！”
　　“啧！”一向彬彬有礼的大女儿忽然说出如此不知轻重的话语，让伯父的眉头下意识皱起。
　　“要安慰我吗？算了，您还是说真话吧！”
　　眼看伯父就要把视线转到我这里，准备用假惺惺的话语安慰我。于是立刻发动了常识修改，让这位宽厚如父亲一般的伯父，说出了他内心的实话。
　　是的，被我催眠能力影响的目标，会将内心的实话当做正常话语一般说出。
　　这个被动我一直以来认为是极大的缺陷，于是从来都不敢使用。
　　直到昨天晚上，芸曦在跨年时嫌弃我给她发的520块红包太小，当着我父母亲戚的面将它还了给我后，我便隐约看到了这个漂亮女孩内心的阴暗一面。
　　果不其然，在晚上催眠了这个被我视若珍宝的心爱女友后，我终于得到了她内心里对于我的真实评价。
　　“长相，嗯嗯，长相普通的普通同，咿呀，同学，要不是-嗯哈-要不是人家什么。哦-好大，人家刚开学的，啊，顶到了，开学的时候什么，都，好厉害……都不懂，被你骗，骗到手，才……嗯嗯，才不会当，当你女朋友呢！”
　　“一个月，唔，奶子，抓，抓用力点！一个月才给我2000块钱零花钱，人家这颜值，就值这点吗？穷逼！”
　　“过年红包，别的姐妹都是……唔，你，插好快……啊，都是1314，你，哦，鸡巴好猛……
　　你，你发个520……故意气我……哦哦，射精了，精液……在小穴里……啊，好厉害……”
　　“等过完春节回学校，我肯定就甩了你。哼，学校里的那个奶狗学弟追我好久了，之前我都觉得他幼稚，没想到昨晚给我发了个6666的大红包，嘻嘻，废物李胜，我要甩你了哦，死穷逼，祝你一辈子找不到女朋友！哼！”
　　在昨晚酒店的大床上，我一边抓住芸曦的头发的蛮腰，一边以侧入的方式用力强暴她的处女小穴。
　　而她发自内心，嘲弄，讥讽与想要迫害我的话语，则是成了我傲人肉棒的侵犯动力。
　　一晚上内射奸淫了这个欺骗我2年的心爱女友4次，仍然没法消减我内心的愤怒。
　　看了一眼满身齿痕红印，头发凌乱，修长美腿大开而中间处女小穴被奸得阴唇外翻，精液缓缓外溢的可怜女友，我冷笑一声，而后想到了后续的报复计划。
　　我可不相信芸曦的欺骗隐瞒伪装技巧是无师自通的，伯父伯母应该没少在平时里教授演示，或者把这些歪门邪道对两个漂亮女儿耳濡目染吧？
　　优雅温柔，集妩媚和端庄于一身的美熟女伯母，不知道扯下她身上的衣服后，那饱满曼妙的美丽胴体，能不能承受我的大肉棒教育？
　　还有还在上初中的芸曦妹妹小璐瑶，大概率也被这些邪恶的家庭观念影响了心智。
　　如果有机会的话，一定要用我的大肉棒，帮还没成年的小璐瑶纠正错误的三观啊！
　　正是这些愤怒的报复想法，让我来到了这里。
　　“一家人不说两家话，伯父没必要安慰我的。”
　　微微一笑，我冲脸上有点怪异的伯父轻声说道。
　　被我催眠，又得到了说实话许可的伯父，脸上的怪异立刻变得凝重起来：
　　“不是我说你啊，小胜，我们芸曦从小就是安安静静的美少女，她不喜欢热闹。如果她以后嫁过去的话，大年夜可不许请那么多亲戚来，知道了嘛！”
　　真霸道啊！
　　为了不让自己的宝贝女儿烦躁，竟直接要求女儿男朋友家里过年夜饭不许和自家亲戚一起过。
　　果然是个虚伪的男人，看来芸曦和璐瑶，没少被你这老家伙洗脑吧！
　　我心里暗骂之时，一旁的芸曦翻了翻漂亮的眼睛，然后上前牵住了伯父的手，很是无语地解释道：
　　“大过年的，你教训他干嘛啊！早就跟您说了，李胜是个榆木脑袋，而且我春节结束回学校，就找个借口发脾气跟他分手，才不要和他结婚呢！”
　　“算了算了，不和老爸聊了，我去欺负妹妹了，嘻嘻。”
　　芸曦说完，立刻弯下身子换了双毛拖，然后往客厅那边奔了过去。
　　“哈哈，你这臭小子可真倒霉，都两年了，连我女儿床都没上过，过几天还要分手了，笑死。”
　　伯父听了女儿的解释，原本严肃的脸庞也缓和下来，甚至还哈哈大笑，心情颇为愉悦。
　　“呵呵，伯父说的是。”
　　如果昨晚没把他的宝贝大女儿芸曦拿走处女身，并从上到下来来回回奸了四次，我肯定会生气地反驳。
　　但现在嘛，还是给这个混蛋伯父一点小惩罚就行了。
　　“家里挺暖和啊，是开了空调吧，伯父帮我脱光衣服呗，反正是自己家，怎么穿都没事。”
　　【常识修改：李胜和女儿还没分手，这里暂时还是他家，在家里全裸身子，也是合乎情理的。】
　　“呵，你这臭小子，还真麻烦啊。”伯父嘿嘿一笑，然后立刻帮我上手，准备帮我脱掉碍事的衣服，“虽然芸曦过段时间就把你甩了，但现在还真不好和你翻脸。嗯，行吧，就让你体验一下回家的感觉。”
　　“愣着干什么，给我抬下脚呗，你伯父我都跪在地上了，肯定是要帮你脱鞋子啊，赶紧的，抬下脚。”
　　……
　　“嘶，还是有点冷了啊！伯父不考虑再把温度调高几度？”
　　衣服脱光之后，身上穿满衣服时的那种暖和不再，觉得有些冷的我，又提出了新的要求。
　　已经把我当成家里一份子的伯父自然是满口答应，拿出遥控把温度调到最高后，我终于觉得空气暖和了起来。
　　“嘿，都在这呢！”
　　看了一眼正在客厅那边看电视聊天的三位美丽母女，我提着礼品盒，微笑着走了过去。
　　“嘻嘻，瑶瑶，看，大傻逼来了。”
　　“哇哦，还真是自信啊，明明一个月后我就把他给甩了，他还把这里当自己家，嘻嘻，全裸的打扮，好滑稽哦！”
　　将亲生妹妹王璐瑶强行「俘虏」在怀里的女友丝毫笑嘻嘻地说着。
　　尽管她现在心情愉悦，又有了安稳我这个免费ATM机情绪的意思。
　　但被催眠后说出真实想法的影响，却是消除不了的。
　　“啊，是阿胜啊？快来这边坐呗。”端坐在一边的成熟美妇用白皙手掌拍了拍身边的沙发坐垫，“你去坐那边的小板凳好不好，阿姨不大想和你这样普通的男生坐在一起。”
　　这位言行举止相差甚远的美丽熟女，自然是我那骗子女友的亲生母亲戚巧瑜了。
　　在这喜气洋洋的日子里，这位美熟女也换上了一袭淡红色长裙，胸口中间用金边绣着的牡丹端庄大方，富丽堂皇，光光只是瞄一眼衣服，便很容易让人认为这是一位贵妇。
　　而要是仔细观察一会容貌，初版印象里的贵妇前，势必要加上一个「美」字了。
　　和王芸曦女神级容颜有七分相似的脸庞已经是抹杀掉九成的女孩。
　　那股流动在眉宇之间的端庄典雅，温柔贤淑，竟很好地与戚巧瑜在这个年纪自带的成熟妩媚完美地包容了起来。
　　妩媚却不妖艳，活像一朵圣洁的白莲，仅是远观，便心旷神怡。若是近距离亵玩，想必能叫男人疯狂。
　　因为被我瞬间催眠的缘故，我记忆里温柔端庄的好伯母。如今也说出了自己的心声，一边用戴着翠绿玉镯，如同二八少女一般的纤手轻轻抚平沙发坐垫，一边用温柔的声音说着嫌弃的语句，想让我远离她。
　　虽然画面有点诡异，但我还是很喜欢这个诚实的伯母。
　　既然如此，那就直接坐过去，顺便……用美好的祝福称赞一下这位美伯母吧！
　　【常识修改：祝福语没有粗鄙高尚之分，凡是赞美被祝福者的，都是好祝福。】
　　“伯母真是太客气了，我可舍不得坐到那边的小板凳上，近距离视奸戚伯母，不更好吗？”
　　“哇哦，半年没见，戚伯母你的大奶子好像又大了一圈呢！还有这大腿，这么丰满，要是操起来了话，一定肉肉的，非常舒服吧？”
　　我不好意思地笑了笑，然后一屁股坐到了伯母的旁边。
　　“哎呀，阿胜你人不怎么样，但说话确实好听呢，不过……”
　　戚巧瑜下意识地把身子远离了我一点，面对一点也不温柔的粗鲁动作和双腿大开，把粗犷男人性器对准自己心爱的两个女儿的身旁男生，这位美熟女的秀眉微微蹙起，而话语里的欢喜，也逐渐变得不满起来：
　　“怎么你这孩子一点就不听伯母的话呢？都让你去叫小板凳了，怎么还坐过来呢？真是一点家教都没有。”
　　“芸曦和你在一起，真的是委屈了。”
　　“喂，你不能把你的腿往中间夹一下吗？鸡巴虽然很大，也架不住它长得丑啊！”
　　面对伯母的无奈控诉，我只是傻笑地摸了摸头，用敷衍无比的话语应付一句：
　　“啊这……我没办法啊，都怪伯母一家长得太漂亮了。所以我的大鸡巴才会那么兴奋，如果夹紧双腿的话，勃起的大肉棒一定会很难受的。”
　　说这句话的时候，我的双眸从始至终，都没从对面的姐妹花身上移开。
　　斜躺在柔软沙发上的芸曦把脑袋枕在了沙发扶手上，齐肩的秀发有不少散落到了这位20岁少女的胸前。
　　因为屋里有温暖空调的缘故，芸曦原本拉链拉紧到脖子的羽绒服早已拉低到了小腹的位置，而这些垂落到胸前的秀发，自然是散在了单薄的衬衣甚至是胸口里。
　　尽管在前天晚上，便已经把这位欺骗隐瞒自己的狠心女友当做最下贱的妓女一般痛奸了几个小时。
　　但此刻看到对方白皙的胸口与白色衬衣被美乳撑起来的饱满凸起，我的淫念还是得到了极大的助长。
　　只是视奸这位以高冷着称的校园女神，我的肉棒便兴奋地顶起，在空气里一跳一跳的，很是兴奋呢！
　　些许是和手机那头的闺蜜姐妹聊得火热，向来就轻视我的芸曦，更加不会搭理我这个ATM男友。
　　自然而然，也就没法发觉我兴奋的大肉棒。
　　心里有点遗憾的我，只能把视线下移，放到了那位被芸曦一手压着脖子，强迫睡在女友身上的乖巧妹妹王璐瑶。
　　和亲生姐姐不同，妹妹王璐瑶并未继承芸曦高挑美丽的性感身材。
　　这位萌萌哒的美少女身体娇小就算了，年纪本就不大的她，甚至顶着一头可爱蘑菇头和娃娃脸。
　　这样的外貌更容易被陌生人当做懵懂的小女孩。
　　甚至我第一次见的时候，也觉得这个开门都有些吃力的乖妹妹，还没到10岁呢！
　　可实际上，这位被姐姐裹挟在怀里，气得鼓起了小嘴的可爱萌妹。不仅已经上初中了，而且从生理意义来说，王璐瑶已经算是妇女。
　　毕竟她已经，可生育了呢！
　　瑶瑶的上半身被印有可爱老虎图案的淡黄色长袖卫衣里完全裹着，胸口微微凸起，正说明这个小美人的鸽乳还在努力发育。
　　没有姐姐性感修长的双腿虽然有点短小，但好在纤细匀称。尤其是在紧身打底裤的紧紧包裹下，只是瞄上一眼，我便忍不住幻想着自己双手抓住这两根轻轻挣扎的小腿，然后肉棒狠狠插进瑶瑶的肉穴，把她干得哇哇乱叫。
　　雪白的小腿只是在裤腿的位置露出一小节，而瑶瑶那两只玲珑袖珍的小脚，则是被纯白棉袜裹了起来，也不知道真正干起来的时候，我能不能用嘴巴一口含住。
　　视奸片刻，我的大肉棒又变得更加兴奋。尤其是硕大龟头中间的马眼，更是兴奋无比地往外吐了吐黏糊的汁液……
　　而没有手机玩的小璐瑶转了转滴溜溜的大眼睛，她在注意到我的瞬间，也被我的催眠能力捕获。
　　“咿呀，李胜哥哥肚子上长的棒子，好恶心呢！”
　　本就单纯的小女孩在催眠能力的被动影响下，更是毫不犹豫地将肚子里的真话说出。
　　“哈哈，瑶瑶你也觉得啊，李胜的肉棒真的是……呃，有点丑呢，不过做起来还是很猛的，前天晚上被他强暴第四次的时候，都还觉得像是在被开苞呢！”
　　芸曦一边快速打字和闺蜜聊天，一边有些回忆似地答道。
　　“啊？你们做过了？”
　　坐在我旁边的伯母，也很快加到了话题之中，诧异地看了一眼大女儿，又用凌厉的目光瞪了一眼我的大肉棒后，戚伯母语气有些不沉稳了：
　　“芸曦，这是你的第一次吧？就跟李胜回去吃个年夜饭，就被他的大肉棒强奸拿走了？这真的……太可惜了吧？”
　　听了母亲的埋怨，王芸曦直接叹了口气，往下盖住手机的她无趣至极地白了一眼，然后也无奈地答复母亲大人道：
　　“那怎么办？我都跟李胜回去了，他昨晚说吃过年夜饭。就算他家里的人了，非要和我做爱，我也抵抗不了啊。不过你放心，昨天我偷偷吃药了，不可能怀上李胜这种劣质男生的孩子的。”
　　“说是这么说，但你的第一次，可是很值钱的。要是去夜总会当小姐，都能卖个几万块，就这么给李胜玩了，我是有点舍不得啊！”
　　戚巧瑜的话语让我愣了一下，看来这个真话不只是对我的，就是对其他人，也很有效呢！
　　一位端庄无比的熟妇举例去让她品学兼优的漂亮女儿去夜总会当小姐，恐怕也只有戚伯母这样势利的女人才有这样的想法吧？
　　“好了好了，别老是用这种教训的口吻跟我说话，我已经长大了，对于自己的肉体有完全的控制权。”
　　芸曦有些烦躁地拿起手机，这些回复，已经将她的厌倦表明得清清楚楚。
　　“不就是一块处女膜吗？等我勾搭到下一个舔狗提款机的时候，再动一个手术不就行了吗？
　　反正我的小穴很紧很粉，就算每天都被李胜的丑鸡巴强奸，新的舔狗男友，也没办法看出来的。”
　　在母女俩对话的时候，无聊的王璐瑶悄咪咪地挣开了姐姐的束缚，直接跑到我跟前的她蹲下身子，竟当着我这个送礼人的面，拆开了礼品盒。
　　“哎呀，怎么不是吃的啊，李胜哥哥你好小气哦，瑶瑶鄙视你，哼！”
　　贸然打开盒子的小女孩从中拿出了我精心准备的跳蛋，电动阳具，还有各种颜色的小夹子。
　　搞得我又得提前使用常识修改，这才没引起母女三人的异样目光。
　　【常识修改：送什么礼物是送礼人的权利，只要送的礼物能用上，无论送什么，都是可以理解的。】
　　年纪尚小的瑶瑶可不清楚这些东西能干嘛，看到这些成人女性玩具的她又鼓起了小嘴，一副不开心的表情。
　　“瑶瑶，跟你说多少次了，对待客人要注意形象，当着别人面拆礼品盒，多不好啊！”
　　戚巧瑜见大女儿不理会自己后，又把视线转移到了小女儿身上，“就算是阿胜这种从来都送不起好东西的穷屌丝，你也不能这么做！呦，居然是女性自慰工具，虽然不知道质量如何，但起码能用上，算是，嗯……比较有心了啊！”
　　“还有瑶瑶，你要做一个彬彬有礼，有教养的淑女，这样才好哄骗到有钱的男生。”
　　年纪尚小的瑶瑶自然不大理解母亲的「良苦用心」，但她还是用力点了点头。
　　接着张开小嘴忽然对着电动阳具的龟头位置的小孔吸了一下。
　　直到「嘶溜呲溜」的激烈吮吸声响起仍没有吸出一点能吃的东西后，小女孩才气呼呼地把这根电动阳具丢进礼品盒，发起了小脾气。
　　“哼，下次李胜哥哥再不带吃的来，我就把姐姐骂你傻逼的事情告诉全班，哼！”
　　看着满嘴口水，还要让我丢脸的小璐瑶，我的心里有点失望。
　　“呵呵，果然啊，我就知道瑶瑶也被这家人的不良风气带坏了，以前的乖巧居然都是假的，我居然还那么信任，哈哈，活该被当做ATM！”
　　对女友一家的最后希望也破灭后，我也已经不再有任何的怜悯之心。
　　既然如此……
　　那我就把虚假端庄温柔的美丽熟女伯母，高冷野蛮的骗子女友，还有性格泼辣的腹黑小妹妹，全都操成我的专属肉便器吧！
　　“哒！”
　　随手打了一个响指，我的双腿趴得更开，身子后仰靠在沙发上后，肉棒更是高高勃起：
　　“小璐瑶要去哪啊？哥哥带吃的来了哦！还是又稠又浓又香的牛奶！”
　　【常识修改：精液=牛奶。】
　　“牛奶？在，在哪里呀！”
　　原本要转身离开的小璐瑶听到我说的话，立刻就转过了身子，吮着手指的她瞪大自己好奇的眼睛，不断地在我身上搜索着。
　　“骗人鬼，哥哥身上一丝不挂，哪里有什么牛奶。哼，我现在就要打电话跟其他同学说，李胜哥哥不仅是个傻逼废物，还是个大骗子！”
　　年纪尚小的瑶瑶，很明显并不知道男人的肉棒里藏着精液。
　　所以即便这是常识修改植入了她的脑海里，也没法起效。
　　我正思索着要如何把这个「知识」教授给这个腹黑的女友妹妹。
　　但坐在我身边的戚伯母和对面的芸曦，却比我解释得更快。
　　“虽然阿胜的确废物，没用，但却不是骗子，妈妈告诉瑶瑶，有一种名叫精液的好吃牛奶，就藏在这里哦！”
　　戚巧瑜从沙发上起来，侧过身子的她跪坐在地板上，然后从侧边毫不犹豫地抓住了我的大肉棒，然后快速套弄了两下。
　　唔，虽然这个熟女伯母的温柔气质是虚假的，但温柔的动作，却是货真价实，经验丰富的戚美人，撸动动作没有小女孩的笨拙，也没有少女那般急切，更没有荡女那般粗暴。
　　该紧的紧，该松的松，该快的快，该慢的慢……
　　好像把羞耻的手淫当做了工作一般，戚伯母很是认真。
　　奈何，天生性力过人的我却丝毫不为所动。
　　就算是前天强暴骗子女友芸曦结束自己的处男身，我也是在芸曦紧窄过人的处子嫩穴里征战了半个多小时，才愤怒射精的。
　　所以即便是戚伯母这般专业的手淫，也没法让我短时间内丢精。
　　经验丰富的戚巧瑜也很快意识到了这一点，缓缓松开我粗大肉棒的她，有些惊讶地呼出一口浊气，然后朝不明所以的小女儿温柔一笑，颇为无奈地解释说道：
　　“精液是藏在男人的肉棒里的，李胜模样长得一般。但他的鸡巴又硬又大又长，根本没法很快让他射精。所以里面的精液，妈咪暂时没法帮瑶瑶弄出来哦！”
　　“这个我最有发言权了。”
　　因为妹妹璐瑶已经从自己怀里逃出去。
　　所以原本斜躺在沙发上的芸曦，此刻也缓缓地坐了起来。
　　套着保暖肉色的修长玉腿迅速盘了起来，芸曦当着我的面往上掀了掀短裙，然后才慢吞吞地解释道：
　　“前天我可是用自己的处女小穴榨了李胜的丑鸡巴一晚上，也只不过榨出了四次精液而已，老妈你这样撸两下就想让李胜射精，我看呐，就算是您再年轻二十岁，回到以前当校花的日子，也不一定做得到咧！”
　　什么？校花！
　　原来戚伯母以前是校花啊？怪不得容貌气质都那么脱众，饶是生育了两个风格迥异，貌美如花的女儿，戚伯母的颜值也丝毫不减啊！
　　“也不知道，伯母再生一个女儿的话，颜值还有没有那么惊人，嘿嘿，好像亲自操作一下啊！”
　　我在心里无比邪恶地想着，而胯下的肉棒也更加兴奋。尤其是完全肿大，好似小鸡蛋一般的龟头，更是溢满了前列腺液。
　　这股淡淡的腥臭气息笼罩在三位有说有笑的美丽母女中间，那以前，可是想都不敢想的！
　　不过现在嘛！
　　我不仅坐到了，而且还要让其中最乖巧，最清纯的那位服侍我的鸡巴呢！
　　“瑶瑶的颜值应该在学校里也是个小校花吧？要不瑶瑶来试试。”
　　“才不要咧。”小璐瑶很快回复了我的提议，虽然是拒绝，但身子却往我这里走来。
　　我心里满是困惑，直到这个腹黑的小女孩跪在我的两腿之间，近乎把稚嫩的娃娃脸碰到肉棒上后，我才醒悟小璐瑶的打算。
　　“贪吃的瑶瑶，可不会浪费一丁点的好吃精液。”
　　“吃掉，吃掉，通通都吃掉！”
　　小璐瑶自己给自己打气道，而后张开自己的小嘴，小心翼翼地把含住了我的大龟头。
　　“唔，我……好爽！瑶瑶的嘴巴，好，好嫩啊！”
　　满是性液的龟头刚刚被小璐瑶的嘴巴吸住，少女笨拙的吞吸动作，却意外地给了我巨大无比的快感！
　　绷紧的身体，用力抓住，陷入沙发软垫的五指，以及不断在心里发出的兴奋低吼！
　　都在说明着我此刻的激动心情！
　　好爽，真的好爽啊！
　　明明「攻击」我肉棒的只有小璐瑶薄薄的小嘴唇……哦不！
　　还有一根灵巧的小舌头！
　　一根由下往上用力舔舐龟头，然后舌尖把收集到的性液卷入口腔的粉嫩小舌，更是点燃了龟头上的每一根神经！
　　“啊？”
　　难以言喻的快感让我肉棒剧烈跳了两下，而小璐瑶更是被狰狞的暴动肉棒吓了一跳，瞬间吐出了嘴里的龟头。
　　“哈哈，好可爱呀！是被吓到了嘛！嘻嘻，如果瑶瑶对着我的话，我一定要把你的表情拍下来！”
　　对面的芸曦被妹妹的惊慌失措弄得掩嘴轻笑。
　　而温柔的美母却是微微点头，然后开口轻声鼓励小女儿道：“瑶瑶别怕啊，这是男人肉棒的正常表现，就和瑶瑶开心的时候蹦蹦跳跳一样。”
　　“不过你吐出来还好，要是一害怕咬下去了，那可就糟糕了。”
　　“就算现在阿胜还没和你姐分手，但要是命根子被咬了，我们家一定会被李胜那群亲戚堵着门口骂的。”
　　“瑶瑶记住了噢，吸多用力都可以，但千万不能咬啊！”
　　听着戚伯母的叮嘱，我的心里也有些后怕。
　　因为精虫上脑，居然把这么关键的东西给忘了。要是小璐瑶真的咬下去，就算我的催眠能力再出色，以后可能都没法对异性产生想法了吧？
　　“嗯嗯，那，那瑶瑶还要吸多久啊？”
　　害怕解除之后，瑶瑶直接用手握住了我的肉棒，娇嫩的小手即便一起上，也只是勉强握住了整根棒身。
　　被小女孩嫩手紧紧裹着的感觉确实不错。
　　虽然没有戚伯母的手那么温柔，但那种水灵灵的柔嫩，却是极其舒适的。
　　“大概……嗯，妈妈没体验过阿胜的大鸡巴，不大清楚哦，对了芸曦，你前天不是刚被这根大肉棒强奸过几次嘛，说一下呗，好给你妹妹有点心理准备。”
　　戚巧瑜经验丰富，但也没法判断出一根没亲自体验过的肉棒强度。
　　所以这个问题，只能让大女儿芸曦解释。
　　“哦？我吗……嗯……”王芸曦关掉手机，左手胳膊肘顶着盘起的美腿，握起的拳头抵住下巴，沉吟了好一会，她才给出了一个不大有把握的答案，“李胜的丑鸡巴一共强奸了我四次，第一次最快，大概半个多小时，最后一次最长，好像快一个半小时，中间把我干晕过去一次，后面更是抓着我的头发，让我看着镜子里被不断强暴的自己哭着呻吟才狠狠内射的。”
　　“李胜的大鸡巴属于那种越战越勇型，昨天休息了一天，这一发勉强算是第一发。但我用的是处女小穴，瑶瑶要是用嘴的话，肯定没我刺激。”
　　“至于口交的话，李胜再内射完后操进我嘴里让我舔干净到勃起，就拔出来塞进我的小穴继续强奸了，所以……”
　　“嗯……一个小时吧？”
　　听完姐姐的认真分析，抓着我大肉棒的小璐瑶有些泄气了。
　　“一个小时啊？那么久……”撅着小嘴的瑶瑶看了一眼厨房的位置，然后有些恋恋不舍地嘟囔道，“最快半小时就能吃饭了，我那时肯定还没有吃到精液，呜呜呜，好烦。”
　　“或许半小时射精也不是没有可能。”王芸曦似乎格外喜欢这个妹妹，即便是一直都处在说实话的影响里。
　　但她却始终没有对瑶瑶表露出任何恶意和不满。
　　所以当这个亲生妹妹表露出一丝的气馁后。
　　身为姐姐的她，立刻着手思考让我快速射精的办法。
　　“嗯……李胜这个猥琐男平时怂得要死，但做爱的时候就喜欢玩刺激的，等会瑶瑶吸肉棒的时候用力摇头，或许就会容易一点。”
　　“对了，我和妈妈在旁边刺激一下吧，李胜应该会很兴奋的。”
　　王芸曦说完，便站起了自己的性感身子，巧手从裙底伸入裙子里摸索一会，这位校园女神便把肉色保暖丝袜连带着白色的内裤一齐脱了下来。
　　裙底真空的少女又一屁股坐回沙发，一边对着我的抬起双腿，一边用力地将美腿上的衣物往外脱。
　　轻轻扭动的两只小腿，让芸曦大腿中间的美丽私处若隐若现。
　　我看着那曾经梦寐以求，前天被我奸了个痛快，现在依然美丽诱人的少女私处，内心的淫意很快便被勾了过去，就连大肉棒被瑶瑶吞进嘴里，都不曾察觉。
　　当芸曦好不容易把腿上碍事的丝袜和内裤脱完后，她将直接盘着的坐姿变成了跪坐，向上撩起黑色短裙的她又往我这里拱了供身子。
　　很快地，芸曦修长纤美的玉腿以及芳草萋萋的私处完全暴露在了空气之中。
　　“就算是那天把我侵犯了个彻底，现在看到的话，也是会很有欲望的吧？”
　　芸曦歪了歪脑袋，看着我，有些笃定似地问道。
　　“啊对对对。”
　　我点了点头，得到的回应依旧是那么的真诚：“呵呵，我就知道，李胜你真恶心！”
　　“不过为了瑶瑶，恶心就恶心一点吧，老妈，瑶瑶都把李胜的礼品盒拆掉了，现在应该能用了吧？”
　　芸曦看向那边的美母，开口询问一句，而戚巧瑜也是轻轻点头。
　　“阿胜就算再猥琐，再屌丝，现在也勉强算是我们家里的一员。既然礼品盒都开了，那用一下里面的礼物，倒也没什么。”
　　戚伯母说完，便从我的身边站起，在礼品盒里摸出一个跳蛋和一根电动阳具后，便又把遥控放到了我的两只手里。
　　“你左手里的是遥控对应着伯母等会要塞进阴道里的跳蛋，而右边的遥控，可以控制等会芸曦放进小穴里的电动阳具，话说回来，这个电动阳具上的按钮挺多，是有什么特别的操作吗？”
　　戚伯母一边说着，一边把手放进自己的淡红色的居家长裙里，她的动作很文雅保守，最多让自己的膝盖暴露出来，双手便抓住了内裤两边，然后轻轻下拉。
　　随着内裤从上往下不断脱落，戚伯母原本弯着的身体也蹲到了地面上，最后轻抬双脚，这位在我身边，脱掉了内裤的美熟女甩了甩波浪卷长发，便利落地站了起来。
　　“咦，伯母你穿紫色的啊？好有韵味啊！”
　　我有些惊讶地看着伯母手里紧紧攥着的紫色小布料，没想到身旁的美熟女竟风情万种地白了我一眼。
　　“就你眼睛尖，不过伯母穿什么颜色的内裤，好像不归你管吧？”
　　“还是说，你这个猥琐的屌丝男生，不仅想把我的大女儿吃干抹净，连人家这个美熟女，也不想放过？”
　　“母女盖饭吗？想得倒是不错呢！”
　　面对戚伯母那张迷之微笑的脸庞和有些捉摸不透的话语，我一时之间有点拿捏不定。
　　张着嘴巴不知如何回答之时，未曾想身旁撑着丰腴腰肢的伯母忽然伸手。
　　然后将手里的紫色内裤直接放到了我脸上不断乱擦。
　　粗暴的擦拭动作和带着些许骚味的柔软布料让我性欲大涨，肉棒再次剧烈跳动起来，龟头不停顶撞着瑶瑶的口腔，弄得她一惊一乍地呻吟道。
　　“哼哼，果然和芸曦说得一样，阿胜果然很喜欢刺激嘛！”
　　“现在伯母要把跳蛋放进自己的阴道里了哦！仍由你乱按控制器欺负伯母，这样是不是更刺激啊？”
　　戚巧瑜轻笑着看着我，可惜我还没来得及用力点头，回应这位美丽母亲的取笑，那边一直在搜索电动阳具信息的王芸曦，终于是有了收获。
　　“找到了，找到了，我找到了。”
　　“好你个李胜，居然背着我花那么多钱，买了根最新式的电动阳具！”
　　“哼，我不管，这根电动阳具是我的了！”
　　芸曦微微眯着眼睛，这副表情是她在以前发现我身上还有钱财，然后傲娇抢过去的时候才有的。
　　“这个见钱眼开的臭女人，连情趣玩具，都要抢最贵的啊！”
　　“不过我这根电动阳具，可是很刺激的哦，就怕你的淫荡小穴，坚持不住啊！”
　　我心里默念着，而把电动阳具立刻压在腿下，生怕别人抢走的芸曦，也缓缓地念起了手机上显示的说明：
　　“这个电动阳具的功能有很多，震动，抽插，伸长缩小，还有膨胀模拟肉棒兴奋的时候，甚至还有模仿真实肉棒射精时所做的液体喷射……”
　　芸曦说到这里停了一会，从腿底下抽出电动阳具的她放到了耳边用力晃了两下。
　　直到听出里面的淡淡水流声后，才满意地笑了笑。
　　“看来里面早已准备好喷射的液体了，也不知道等会射出来的感觉如何，有没有像傻逼李胜强奸我小穴时射精的那么爽……”
　　忍不住想起前天晚上激烈性爱的少女，美腿情不自禁地往外分开了一点，而屁股也是更加用力地往上拱，好像要为等会的电动阳具自慰，提供更自由的活动空间。
　　“唔，你们，你们快点，嘴巴好酸啊，肉棒都，都没动静的。”
　　吐出我大鸡巴的瑶瑶有些不满地要求道，而其余两位美女也不敢再拖延。
　　不知道什么时候把跳蛋塞进小穴里戚巧瑜红润着成熟妩媚脸庞缓缓坐下，长裙下方的美腿用力并起，双手握紧放在小腹前，十分端正的坐姿。
　　而我面前的女友芸曦，也是吐出了放在嘴里用自己口水润湿的电动阳具，将其放在穴口，皱着眉头将其顶入半根后，也对着我打了个「OK」的手势。
　　“准备好了吗？要开始了哦！”
　　我微笑着询问道，但双手却是不等回答直接开动，而胯下的肉根，更是被娇小可爱的瑶瑶吞进小嘴，卖力无比地摇头吮吸。
　　“呃啊啊，好，好刺激！小穴……被，被插得好，好奇怪……”
　　“嗯……不要，轻点，轻点……不要震动地，嗯哈，那么快……”
　　“嘶哈，嗯哈，唔……嗯嗯……”
　　三种不同的声音同时在温暖的客厅里响了起来。
　　被我粗大肉棒开苞，逐渐往欲女发展的女友芸曦发出的是甜美兴奋的娇吟。
　　身旁坐着的熟女伯母，则是紧张兮兮，羞耻中带着些许求饶的不安低语。
　　胯下吞吐肉棒，娇嫩娃娃脸早已透红的腹黑妹妹虽然不能开口，但也贡献出了连续不断地呲溜吮吸声，青涩，但却淫荡……
　　前天报复奸淫芸曦的时候，强迫她给我口交只是为了清理沾满这个贱货淫水和喷射精液的肉棒。
　　严格意义上来说，我只是想羞辱，欺凌她而言，算不上真正的口交。
　　现在让瑶瑶帮我吞吐肉棒，才是我第一次享用美少女的小嘴。
　　身体完全靠在沙发背上的我根本不敢动弹。
　　虽然我性功能强大，但在口交的经验上，却只能说是一位初哥。
　　尤其还是面对拼命吮吸肉棒，想要把我的精液当做香甜牛奶吞入肚子的执拗小璐瑶时，我那自傲的肉棒，似乎有点捉襟见肘。
　　仅仅十分钟不到，我便感觉到了那让男人蚀骨销魂，渴望疯狂冲撞，然后精关大开一泻千里的射精欲望。
　　本就狭窄，现如今还拼命吸紧的小嘴，让我体验到了嘴穴的紧致快感，而那根娇嫩柔软，心急如焚，不断拨弄龟头的丁香小舌，可以说是有些疯狂。
　　马眼刚刚溢出的性汁，便会立刻被这个兴奋的小淫女吃进嘴里，然后迅速下咽。
　　尤其是那张饥渴难耐，浮满迷离透红的稚嫩娃娃脸，更是让我内心的阴暗欲望大涨。
　　我居然在被一个小女孩口交！
　　我居然在用自己的大肉棒肆意侵犯一个乖巧可爱的初中美少女！
　　而且还是在她的亲生姐姐，和亲生妈妈面前。
　　这简直……太邪恶了！
　　不对，邪恶的可不止这些！
　　还有这个小女孩的姐姐，我的女神女友和熟女伯母！
　　对面的芸曦早已在我的胡乱操作下，被深入嫩穴的电动阳具奸得双腿瘫软，淫水浸湿了沙发，而那张甜美高冷的漂亮容颜，也失去了往日骄傲自信的光彩，只剩下了淫荡透红的面颊和往上泛白的双眸以及小嘴微张，口水沿着嘴角滴落胸口的母猪阿嘿颜表情。
　　而身旁的熟女伯母也不好受，即便她的美穴已经生育了两个如花似玉的少女。
　　但依旧紧致多汁的诱人小穴，还是被最大电力下激烈颤抖的跳蛋玩得淫荡不已。
　　原本紧闭的丰腴大腿早已往外大开，原来端正矜持的贵妇坐姿。如今也像是发情妓女一般，随着跳蛋震动轻轻往前拱起了屁股。
　　双腿之间的私处部位，因为跳蛋发威而不断翻飞的淫水，早已将附近的淡红色布料浸湿成了深红。
　　而即便是成熟的身体已经被跳蛋玩得如此兴奋。
　　但我这位高贵的伯母，依旧死死咬住插进嘴里的手指，不愿让自己发出任何下流的声音。
　　似乎，还挺可爱嘛！
　　“噢，不行，不能再幻想了，等等，要，要到极限了！”
　　一番简单的扫视过后，我心里积攒的淫语终于在这三位美母女的配合下达到了巅峰！
　　小腹猛地一缩，我情不自禁地往前一顶！
　　剧烈变化的动作，让几乎可以说是趴在我腿上的瑶瑶都忍不住颤巍巍的站了起来。
　　看着面前由上往下，控制小嘴用力吸住我肉棒的乖巧瑶瑶，我的欲望变得更加黑暗，猛地丢下手里的遥控后，我将双手死死抓住了胯间的小脑袋，然后……尽情喷射！
　　“呼，真爽啊！哈哈。”
　　把精液灌进腹黑小女孩的嘴巴里，这种成就感和发泄完毕后的舒坦，让我满意无比。
　　而在常识修改的影响下，已然将精液当做好吃牛奶的瑶瑶，脸上也是开心得很。
　　可爱眼睛微眯的她，在刚刚舒舒服服的精液吞咽里不知不觉又跪回了地板上。
　　而那两只紧紧撑着我大腿的小手，也温柔地抚上了我的坚硬的阳具。
　　左手张开向上托着蛋蛋，在我射精的时候还会揉捏两下，瑶瑶轻轻挤压的手法，好像是在榨取真正的牛奶一般。
　　而娇嫩的右手则是握住我的棒身，在在精液喷射的时候，瑶瑶会不安地用力抓紧，想要让美味的精液慢点喷射，以至于让自己有足够的时间品尝。
　　不过面对这样一只把大肉棒塞进了自己可爱小嘴里的初中美少女，谁又能忍受得了缓慢射精的欲望呢？
　　只要是个男人看上一眼，都会忍不住地疯狂射精。
　　然后把精液灌满这个小美女的嘴巴吧？
　　“啵唧——”
　　当瑶瑶彻底确认，插进她自己嘴里的火热粗大鸡巴再也喷不出一丝黏稠的牛奶后，她才恋恋不舍地把大肉棒还给了我，大龟头被小嘴吐出来的时候，还发出了十分清脆的亲吻声。
　　可想而知，刚刚的瑶瑶吸精液的时候，嘴唇大抵像是紧窄的处女小穴一般，疯狂地吸住了我的肉棒吧！
　　“呲溜——”
　　身下的小璐瑶刚想开口说两句话，结果一缕藏在嘴里的白浊液体忽地流到了嘴角，害怕美味牛奶浪费的她赶紧用力地往嘴里吸了吸。
　　虽然没法再开口对我说出感谢的话，但冲我微笑点头的可爱模样，还是很礼貌的嘛！
　　“瑶瑶可真贪心，平时哥哥都会留一点的，没想到你的小嘴那么厉害，把精液都快吸光了呢！”
　　我伸手大手，有些宠溺地捏了捏瑶瑶的有些肉乎的白嫩脸蛋。
　　真是让人难以置信，这张漂亮脸蛋之下，满是刚刚从我腥臭肉棒里喷涌而出的精液。
　　更为荒诞的是，这可不是什么监禁凌辱，迫使可怜小女孩吞食淫魔精液的把戏。
　　而是我这位腹黑可爱的女友妹妹，贪心地将我的精液吞入嘴里，为了这美味的食物能慢慢品尝，而主动放在嘴里的。
　　相信现在的瑶瑶小嘴，一定满是口水和白浊精液的混合物吧？
　　或许那根娇嫩的丁香小舌，正在努力搅动品尝，倒也说不定呢。
　　和小璐瑶亲昵了一会后，身旁的伯母和对面的女友也从跳蛋和电动阳具的疯狂折磨下逐渐恢复清醒。
　　“嗯-刚刚高潮了一次，好，好累哦——”
　　诱人的潮红依旧没有从我女神女友的漂亮容颜上褪去，刚刚被电动阳具插到高潮的芸曦，此时已经有些疲倦。
　　玉指捏住电动阳具的棒根微微往外一拔，一根湿漉漉的粉色假鸡巴被她随手丢到了面前的茶几上，上面沾满的淫水，泛起了淫靡的光亮。
　　没等我欣赏一番芸曦那高潮过后的美丽小穴，这个倦意涌起的漂亮女孩便下意识地并起了美腿。
　　蜷缩着身子恢复刚刚躺姿的她又莫名发出两声娇媚的嘤咛，芸曦缓缓闭上了眼眸，准备用这最后几分钟的假寐时间调整状态，好迎接等下来的午饭。
　　恬静入睡的女神固然美丽，但其诱惑力比起我身旁这位成熟妩媚的伯母，却还是差了不少。
　　鼓着小嘴，不断用舌头搅动嘴里好吃精液的瑶瑶被我暂时抛在一边，身子忽然倾斜，直接把身子靠在戚巧瑜身上后，我准备趁着这最后的几分钟，再贪婪地了解一会这位垂涎欲滴的成熟美人。
　　“嗯，你，你干什么！好恶心，你的脏身体，别，别碰我！色狼！我，我要报警了！”
　　遥控器被我丢掉后，戚伯母很快按停了按钮。
　　虽然不好意思当着女儿和我的面从泥泞的熟女肉穴里拿出完全浸湿的跳蛋。但戚巧瑜的情欲，却是快速降了下来。
　　所以面对我的突然上手，这颗好似熟透樱桃般可口的美人立刻蹙起了秀眉，十分厌恶地冲我说道。
　　如此生气的伯母，我可没心思安慰解释，所以……催眠，启动！
　　【常识植入：李胜是一位优秀的衣物设计师。】
　　【常识修改：衣物设计前，设计师对于目标的身体有绝对控制权。】
　　“哎呀，伯母别生气，我不是故意侵犯你的啦！”
　　我一边开口，一边将微微颤抖的手抚上那朵镶了金边的华贵牡丹。
　　当然，我不是在欣赏，我是隔着戚伯母的衣服和乳罩，用力揉捏这对又大又软的奶子！
　　虽然我的动作粗暴，表情猥琐，眼神淫邪。
　　但在催眠能力的影响下，伯母根本没有觉得有一点异常，甚至刚刚眼里的不满迅速消失，被兴奋所取代。
　　“阿胜啊，伯母知道你是个很厉害的衣物设计师，被你改良过的女性衣装，会让穿上的女人魅力四射。”
　　“现在芸曦还没把你踢了，我现在可还是你的半个妈妈，你赶紧给我设计一套好看点的。不然等下我吃完饭，就让芸曦和你分手！”
　　戚伯母的淡淡威胁，吓得我立刻又加大了双手的揉捏力度，只是一会，裹着美丽巨乳的乳罩便快要脱落，而外面的淡红色长裙上衣，也变得满是褶皱，凌乱不堪。
　　明明是被女儿的猥琐男友肆意侵犯傲人胸脯。
　　但戚巧瑜脸上却满意得很，甚至还主动挺胸，好让我揉捏得更加满足。
　　毕竟在常识修改里，我玩弄胸脯的色狼行为，已经被修改成为了设计师测量身材的正经操作。
　　为了让我测量得仔细点，好让等会设计的衣服更出色，爱美的戚伯母努力挺胸配合我，也是理所应当的嘛！
　　“伯母的奶子很大嘛，得有E罩杯吧？又大又软，枕在上面睡觉或者拿来乳交的话一定爽死了！嘿嘿嘿。”
　　我一边淫笑着，一边用露骨的话语评价着伯母胸前的这两大团美肉。
　　“阿胜猜得没错哦，伯母的奶子有36E，很大吧？虽然你的肉棒很大，但用来乳交的话，伯母还是能轻轻松松地用奶子夹紧的！不过话说回来，这和衣物设计有什么关系？”
　　戚伯母看着我那肆意游荡在她胸口上的狼爪，忍不住好奇地问了一句。
　　“当然，有啦！”听到这位端庄典雅的熟女伯母说自己的奶子足足有36E大，我很快便激发了更深的探索欲望，双手往上抓住长裙的领口后，我准备将其下拉，然后好好欣赏一下伯母的美丽巨乳。
　　奈何领口实在太小，用力扯了两下后，戚伯母却是被勒得香肩通红，涂了唇膏的红唇也是微微张开，有些吃疼地不断吸气。
　　“别，别扯，弄，弄疼我了，李胜，你想死啊！信不信我现在，嘶-现在就让芸曦和你分手！”
　　生气的伯母又皱着眉头威胁我，为了不让这位熟女情绪波动太大，硬引发其他争端，我只能悻悻地收起了激动的双手，有些不甘心地咽了咽口水。
　　“看来伯母的裙子是全身连着的啊，要是想看到奶子，大抵要把她扒光吧？不过这样的话，只能骗她说适合她的衣装打扮是全裸，这样……未免有点太牵强了吧？”
　　眉头紧锁的我，很快便引起了伯母的注意。
　　刚刚的吼我的话语，更多的是为了让我停止粗鲁的动作，现在安静下来了，她也担心刚刚自己的威胁话语，影响到了我这位优秀的衣物设计师。
　　于是……伯母轻咳两句，话语温柔了一点：“你不要想太多啊，你和芸曦分手，与帮我定制一套出色的衣装是两码事。就算你和芸曦闹掰了，阿胜你也得帮我设计好。”
　　看着如此执拗的熟女伯母，我心里安心了一点，思绪涌动之余，一个恶趣味的念头从我的脑海里浮现了出来。
　　“或许，可以把我想要的东西告诉伯母，看看她会选择怎么玩弄自己。”
　　念头一旦产生，便开始迅速扩大。
　　我没有犹豫，微微摇头之后，故作艰难地解释道：“唉，我刚刚是在思考怎么设计伯母上半身衣服啊！”
　　“伯母的奶子很大，非常适合暴露这款衣装。所以才会想要衣服扯下来，看看效果，但没想到……”
　　忧虑的话语刚刚说完，伯母那边却立刻有了主意。
　　“把衣服扯下来？那这个简单啊！”
　　戚巧瑜点了点头，然后双手往后探去。
　　虽然我看不到伯母的双手在后面干了什么。
　　但听到的轻微拉链声响，却敲醒了我被肉欲充斥，已然有些迷糊的大脑。
　　“是啊，既然是长裙，后面肯定有拉链！我居然想要强行脱下来，这也太心急了吧！”
　　在心里感慨完毕后，伯母也将背后的拉链拉下一大半，上身再次靠住沙发背后，戚伯母小心翼翼地抓着衣领口，将这块淡红色的布料轻轻下拉。
　　而我的眼神始终紧锁着淡红色衣领和伯母皮肤接触的地方。
　　最先是被我粗暴拉扯，弄得满是红痕的肩膀。然后是雪白的胸口，接着是圆润饱满的乳身，而最后伯母用力一拉，两只肥美的大奶子直接跳了出来！
　　“卧槽，好大！”
　　第一次在现实里见到大奶子的我，忍不住直接爆了句粗口！
　　而伯母则是整理着之前被我玩弄得有些脱落的乳罩。
　　一番操作之后，所有的衣服都被卡在了这对美丽巨乳的下方！
　　我那妩媚伯母的奶子，至此完全暴露在了我的眼前！
　　虽然已经养育了两个女儿，但戚巧瑜的奶子依旧很白。
　　即便没有二八少女那般如雪一般的白腻娇嫩。
　　但岁月却给了这对巨乳一种温暖，令人无比向往的感觉！
　　微褐饱满的乳头，深红色的乳晕，比起少女的乳房，这样的熟女奶子更有吮吸舔舐的欲望！
　　而刚好这对奶子还很肥美，给人一种用力挤压，就能让其疯狂分泌鲜美母乳的错觉！
　　等等，或许我能把这个错觉变为现实！
　　只要让这位虚伪势利的成熟伯母在危险期承受我的精液洗礼，那么就可以让她顺利怀上第三胎！
　　顶着大肚子和分泌着香甜乳汁的熟女孕妇。
　　若是侵犯起来起来的话，一定爽得不行吧！
　　“好，好棒！”
　　又一次没忍耐住心中邪念的我，赶紧靠了过去，直接抓住了两只意淫多时的大奶子，这才勉强压制住了一些激增的肉欲！
　　唔！
　　和我想象得一样，五指大开的整只手掌，根本就没法覆盖一只奶子的一半。
　　有些遗憾地叹了口气后，我终于不再执着于把伯母的奶子完全抓住，努力往外延展的手指往下一抓，柔软得好似棉花一般的巨乳，根本没法抵挡我色狼手指的揉捏。
　　稍微用力，我的五指便陷入了饱满的乳身里！
　　除了手背之外，我的手掌几乎都快被奶子「吃」了进去。
　　这种连想象都不曾有过的体验，让我兴奋得哼出了声。
　　虽然我因为用大手侵犯了伯母的美丽巨乳而兴奋不已。
　　但被催眠影响的伯母，却只是疑惑无比地看了我一眼：“阿胜，不是说让我把奶子露出来看效果吗？你怎么还抓起来了呢？”
　　真是不舍得放弃侵犯这样美妙的大奶子啊，而且还是当着一脸好奇，毫无防备的熟女伯母面前，肆意揉捏。
　　为了尽可能地延长这个状态，我只能快速转动大脑，寻找可靠的理由，解答伯母的疑惑。
　　“啊，这个啊？我，我其实是在检测伯母奶子的类型。嗯，很大，也很软，要是外漏的话，一定是最好的打扮，不过就是奶子太大了，而且不够坚挺，容易下垂……”
　　“这样吧，伯母你帮我找把剪刀来，哦对了，再帮我找一根绳子。不用太细，也不用太粗，材质尽量粗糙点，有用！”
　　我一边开口，伯母一边点头，话语说完，伯母也立刻起身离开了。
　　好似丰满乳肉包裹手掌的感觉陡然消失。
　　我的心里，的确是有点空虚的，没忍住抬头再看一眼那位成熟妩媚的美妇，我却意外看到了让我更加欢喜的一幕。
　　背对着我进入卧室的伯母，身材毫无保留地暴露在了我的视线里。
　　虽然只是一段不到十米的距离，但丰腴的戚伯母还是向我展示了一把何为熟女美妇的妖娆。
　　性感的猫步让半裹着下半身长裙的裙摆变得有些飘逸，每走一步，这一小段布料便会不安分的舞动起来，然后露出美妇耷拉着毛拖的美足和白皙脚踝，看得我有点眼花缭乱。
　　而上面一点的大腿位置，这里的长裙布料已经和戚伯母的大腿贴得很紧，一眼看去，便能透过淡红色的长裙，清晰分辨出下方藏着的丰腴腿型。
　　“都生了两个孩子，腿还是夹得那么紧吗？这么肉乎的大腿要是冲撞起来，无论多么用力，都只会觉得舒服吧？”
　　“天啊，好大的屁股！这屁股，又大又骚！妈的，好会扭啊！”
　　“要是鸡巴短一点，都不一定能很好地后入吧！也不知道我的大肉棒，能不能从后面直接插满这骚女人的淫穴！靠，好兴奋！”
　　“这么大的屁股，绝对很好生养，再给我生两个，不，三个……不，要更多！这可是上天给予的母猪体质，只能被我不停侵犯，成为我的专属生殖工具！”
　　看着那两瓣比丰腴大腿还要大上一圈的淫臀，我那发泄后不久的大肉棒，又迅速地抬起了它那狰狞的龟头！
　　“等会，受不了了，我的好伯母，我已经迫不及待地，要让您怀孕了！”
　　我内心低语着，不知不觉之间，我潜藏在内心的黑暗从报复变成了侵犯，然后又堕落到现在这种，想要将这三位母女肚子全部操大的可怖欲火！
　　戚伯母的动作很利索，半分钟不到，她便从房间里拿出了我所需要的东西。
　　一把剪刀。
　　还有一根粗细合适的绳子。
　　嗯，伯母很明显听取了我后面的建议，她选出来的，竟然还是一根麻绳。
　　那这样的话，我为她的服装设计，将会更加完美！
　　“把衣服穿上吧！”
　　接过剪刀的同时，我不忘抓了一把戚伯母肥美的大奶子。
　　可惜现在认为我是在检查奶子轮廓的她，表情没有一点异样。
　　真可惜啊，我还想看到这位典雅熟妇对我轻佻翻白眼的傲娇表情呢！
　　“把衣服穿回之前的样子啊？不是说我的奶子露出来会更棒吗？”
　　戚伯母有点疑惑，而且动作很慢，很明显是在等我的合理解释。
　　“很简单啊，伯母的奶子漂亮，但胸口，肩膀什么，就不要露出来了，等我会在你大奶子的部位剪一个大洞出来，这样刚刚露出奶子，就很完美！”
　　保守的喜庆长裙和裸露在外的美丽巨乳若是搭配在一起，只是想想那种场景，那种反差美，肉棒就兴奋得要炸裂了呢！
　　“原来如此，这样的话，我的奶罩也不用戴了。”
　　伯母微微点头，然后又把长裙上衣拉了回去，几乎是衣服穿好的同时，我便向前踏步，举着剪刀来到了戚伯母的面前。
　　毕竟是锋利的剪刀，所以这项裁剪的工作，我还是交给了伯母自己操作。
　　而我也借口测量身体的其他部位，绕到了这位美熟女的身后，勃起的肉棒隔着不知道什么布料制成的紧身长裙，让它和我的狼手一起，同时侵犯……啊不，同时测量起了美伯母的大屁股。
　　“真棒的屁股啊，还有大腿也是，肉嘟嘟的，敢情伯母身上的肉，都长在这些部位上了，芸曦说得果然没错，只有这种身材大美人，才能当得了那个年代的校花啊！”
　　我在心里赞许的同时，也不忘思索戚伯母下半身的改良。
　　渴望视奸全裸大腿和屁股以及成熟淫穴的我，已经计划好了将这条淡红色长裙完全裁短，变成诱人的齐逼小短裙。
　　不过身前伯母的忽然开口提起的一番话，却给了我新的想法。
　　“对了阿胜，以前我去买衣服的时候，那店老板都说我像以前的大家闺秀。如果能穿上旗袍，一定非常合身，你要不要参考一下啊？”
　　“旗袍吗？”
　　双手忽然抓住伯母苗条腰身，而后沿着魔鬼曲线，缓缓向下抚摸的我嘿嘿一笑，满口答应了下来。
　　“我会借鉴旗袍的一点元素的，伯母放心好了。”
　　“真的吗？那可真是谢谢你了，可惜再过一段时间你就要被芸曦踢了，希望你脑子笨一点，未来还像现在一样对伯母这么好，替我设计衣服……”
　　“哎呀，我前面剪好了，呼，原来我的奶子这么大啊，居然剪掉了这么一大块布料。”
　　“阿胜你要剪刀帮我裁裙子吗？好的。”
　　“我也有事做吗？哦哦，谢谢啊，伯母差点忘记那条麻绳了……是对折后穿过后颈吗？懂了，然后呢……”
　　“嗯，好痒的感觉，乳头也是……咿呀，好，好奇怪……不过，诶……我的大奶子不下垂了呢！”
　　“阿胜，你可真厉害！”
　　……
　　又花费了将近十分钟，我终于将戚伯母的魅力时装设计完毕。
　　刚刚准备站远点欣赏一番，结果厨房里直接传出了一声激动的吆喝：“准备开饭啦，哈哈！”
　　伯父爽朗的声音很快便让家里的所有人听到，最先回应的，是尝过了我美味精液，但却觉得还不够填饱肚子的小璐瑶！
　　砰的一声摔上房间门后，这个小女孩便开心地往餐桌旁奔去，对着迎面而来举着饭菜的伯父伸出了小手，借帮忙端饭菜的名义，用手指夹起了一块香喷喷的红烧肉，囫囵吞枣般吃进了嘴里。
　　而第二个反应的是我的女友芸曦，趁着这点时间假寐了一会的她，精神状态好了不少。
　　在常识修改的影响下，认为在家可以随意穿衣打扮的她也是懒得将保暖肉丝穿上。
　　下身只有一条裙子，而里面真空的女神少女坐在沙发上伸了伸懒腰，舒服呻吟了两声后，便把无语的眼光投向了我和伯母。
　　“知不知道高潮很累的，老妈你还说个不停。哼，搞得人家睡眠质量有所下降，等下罚你给我夹菜！”
　　芸曦先是鼓着小嘴冲她的美母埋怨撒娇了两句，而后便换上了一副不满的嘴脸，美眸里的冷意，毫无保留地往我身上释放着：
　　“李胜，你怎么像你的那些穷亲戚一样那么多废话啊！给我妈弄一套衣服，也能聊这么多？故意影响我睡觉对吧？要是想分手的话，明天就可以！”
　　“闭嘴，不要和我说话。”
　　要是平时的话，我肯定会开口求和。所以芸曦每一次都会补充这样一句，彰显她的地位。
　　不过这次即便她不说，我也懒得理会。
　　一个被催眠成我专属肉便器的骗子女神，有什么好哄的。
　　她要是骂得过分，直接弄个催眠指令，抓过来狠狠强奸一遍就是。
　　并不知晓自己早已被我催眠，可以说是沦为性奴隶的王芸曦，此时正因为发泄了不爽而心情颇好。
　　刚刚起身想要去餐桌上坐着，但美母戚巧瑜的背影，却是让她忍不住疑惑地问了一句：
　　“等等，你们刚刚不是在一直讨论怎么设计衣装吗？怎么现在我看……跟之前一样啊？”
　　“是嘛？连芸曦都被骗了，看来阿胜你的反差设计很成功嘛！”俏脸微红的伯母满意无比地冲我笑了笑，然后迅速转身面向女儿，甚至还做了一个屈膝行礼的姿势，仿佛在向芸曦，骄傲展示自己此时的完美衣装！
　　“我，我的天啊……”
　　映入女友眼帘的母亲，直接让她忍不住捂住小嘴，发出了一句难以置信的惊呼。
　　平日里端庄贤淑，温柔保守的美母，怎么会变成现在这样？
　　胸前的高贵金边牡丹被全部「咔嚓」掉了，将其替代的，是两只饱满美丽的淫荡巨乳！
　　更让芸曦面红耳赤的是，妈妈的两只大奶子都被一根粗糙的麻绳束缚了起来，饱满的乳身被捆了一圈，而那淡褐色的乳头，也被打结的麻绳死死捆住！
　　中间的绳体绕到了美母的脖子后方，只有这样，紧绷的麻绳才能让原本有些下垂的柔软大奶子昂扬地抬起脑袋，直面所有人。
　　而原本被长裙裹紧，优美身体曲线和肥美大屁股以及丰腴大腿都能完全展现在他人面前的下体，此时也被我的改造弄得淫荡不堪。
　　根据戚伯母的热心提醒，我根据旗袍中间的开叉，我将伯母大腿外侧的裙子布料直接往上狂剪，知道逼近这位美熟女的魔鬼纤腰后，我才停手。
　　当然，这这是第一步改良，将原来连在一起的布料剪成前后两半只是第一步，而第二步的话，则是进行修饰。
　　裙子后面的那块布料我进行了保留。
　　因为我要让伯母从后面看起来十分正经保守，这样再转过来的话，反差感会拉满。
　　而前面的那块布料，我直接剪成了超短裙长度，下面的裙子布料通通抛弃不要。
　　这样的话，伯母用来遮蔽私处的长裙，被我改成了超短裙……
　　从实际情况上来说，它这连超短裙都不是，只是一块遮掩私处的布料罢了。
　　只要我愿意用手拉起来，就能轻松看到伯母那象征着性欲旺盛，长满黑色阴毛的熟女私处以及生育了两个绝美女儿，但却没有丝毫鼓起的平坦小腹。
　　这样的设计，我个人自然是打满分！
　　而戚伯母，也同样满意。
　　唯一一个有点不满的，便是我的骗子女神女友芸曦了。
　　她总觉得这样容易走光，虽然她自己，也是穿了条短裙，而下面什么都没有。
　　这个可以说是严于待人，宽以律己的典型操作了。
　　“好了好了，你们聊什么呢！赶紧上桌吧！”
　　“再拖九点，饭菜都凉了呢！”
　　伯父亲切地喊了一句，而我才笑呵呵地落坐。
　　玩弄这三位美人母女重要，但吃饱肚子，同样也很重要啊！
　　吃饱了有力气，才好奸淫这三个美人的小穴！
　　所谓磨刀不误砍柴工，正是这个道理。
　　“你这臭小子，这么抢了我的位置，要不是你算半个客人，我早他妈就一巴掌呼过去了。”
　　我下意识地坐到戚伯母旁边，准备吃饭的时候好玩弄一下她的熟女小穴，没想到竟惹得伯父生气。
　　没有办法，这大过年的骂人，总得吃点教训吧？
　　“这怎么是你的位子呢？按照家庭地位来说，伯父你应该蹲在地上吃饭才是啊！”
　　【常识修改：在家庭中的血亲聚餐时，身份最低的要蹲在一旁吃饭。】
　　“啊，我……”
　　常识修改一经注入，其余三女的表情立刻古怪了起来。
　　“老爸，原来你蹭了这么多年的座位啊！”
　　芸曦一脸不怀好意地说道，顺便往旁边挪了挪椅子，似乎要给老爸腾出更多的蹲坐位置。
　　“瑶瑶身份才不是最低的，瑶瑶蹲着不好夹饭菜！”
　　小璐瑶把可爱的脑袋俨然摇铃，一边开口，一边把美味的饭菜往里夹。
　　“嗯？王远你看我干嘛！反了你还！”
　　戚巧瑜斜旎了偷瞄自己的丈夫一眼，声音立刻提高了不少，直接吓得伯父抱着碗筷蹲坐在地，满脸疑惑。
　　我估摸着他在想，怎么这个奇怪的规定，自己以前从没遵守过呢？
　　在心底里嘲笑了两句这个可怜的伯父后，我又忍不住把目光看向了伯母，刚刚她一句话，就让伯父认怂了，看来这位表面温柔的熟女，家庭地位最高啊！
　　“有了！”
　　陡然想到了一个新式奸淫玩法的我淫笑一声，肉欲瞬间战胜了食欲。
　　“伯母，家庭地位最高的，吃饭的时候必须垫东西啊！这点您忘记了吗？”
　　我淫邪一笑，然后又加入了新的常识修改。
　　【常识修改：家庭地位最高的，吃饭时要垫东西，垫的东西越珍贵，春节好运越多。】
　　“对啊对啊，我差点把这事忘了，话说咱们家里最贵的垫子是什么啊？”
　　“那床小毛毯吧？600多呢！”
　　“是老爸的藏书！”
　　“都不对！”我微微一笑，“其实是我啦，我这个人肉垫子，是最贵的！”
　　“人肉垫子？”
　　戚伯母成熟妩媚的脸庞上闪过一丝疑惑，我赶忙开口补充解释道：“对啊，人肉垫子嘛！一个活人，是不是要比家里的毛毯，书本什么的贵多了。毕竟我以后可以赚很多的钱，把我当做垫子坐在身下，更能突出伯母尊贵的家庭地位不是？”
　　在我的耐心解释下，伯母若有所思地点了点头。
　　瞄了一眼我的位置后，这位穿着暴露的美熟女优雅起身，准备坐到我的身上。
　　不过只是坐着的话，可没法满足我强烈的欲望。
　　让我的大肉棒无缝插入伯母的身体，才是我的真正目的！
　　于是，我又使用了常识修改。
　　【常识修改：人肉垫子有特殊的坐姿和固定方法，坐到上面的人，必须按照要求去做，否则会没有好运的。】
　　催眠指令一经下达，刚刚坐在我腿上的伯母，立刻像是触电一般跳了起来，转过脑袋的她有些不好意思，很是温柔地询问我道：
　　“真是不好意思啊，我记得坐垫如果是人肉垫子的话，有特殊的要求吧？”
　　“伯母有些记不大清楚了，阿胜可以说一下嘛！”
　　“当然！”
　　盯着伯母诱人肥臀的我淫笑着开口道，大腿尽可能地分开后，我用右手扶住了高挺的大肉棒。
　　“因为我是男性人肉垫子，而伯母恰好又是女性。所以这个特殊要求是让上面的女性用小穴吃掉肉棒，这样下半身才好固定在垫子上，而上半身的固定，则需要我用手抓捏伯母的奶子，嗯，就是这样。”
　　戚伯母一边听着我的回答，一边认真无比地点头，似乎要把这些小知识，牢牢记在心里一般。
　　沉默了几秒后，伯母轻轻舔了舔红唇，只见她的灵巧双手放下，直接抓住了身后的那块长裙布料，迅速往上掀起来了，一对肥美白腻的大臀肉暴露在了我的视线里！
　　“伯母的屁股真大啊，揉起来又软又舒服，坐在我身上，一定很棒！”
　　我在心底激动无比地评价着，而后伸出大手，直接抓了上去。
　　被催眠的戚伯母还以为我在寻找她熟女肉穴的位置，见我如此上道，眼里也满是欢喜。
　　“等等，还，还有个跳蛋塞着！”
　　见我忍不住把手抚上那片浓密的黑森林，伯母忽然尖叫一句，然后上身弯着，把手伸进了自己的下体之中！
　　两根葱白的手指没入肉穴，摸索了一会后，伯母轻哼一句，而后夹出了一颗满是黏糊爱液的粉色跳蛋。
　　“伯母居然塞了这么久啊？不会是太久没有性生活，不舍得拿出来吧？看来伯母的小穴还很淫荡，需要大肉棒止痒哦！”
　　我抱着伯母的身体，慢慢将这具成熟的胴体往我的怀里拉，顺便好奇开口，询问了一句伯母的最近的性经历。
　　“不是，不是阿胜你想的那样，伯母虽然几年没有和你伯父做了，但还是很保守的，才不会有把跳蛋一直塞住小穴的淫荡想法呢！”
　　“刚刚，嗯，刚刚是因为跳蛋是阿胜送的。所以，所以伯母为了照顾你的面子，才放在里面久一点！”
　　“还有，你现在的大肉棒是为了固定我的身子，不是用来帮我的小穴止痒的，希望你注意一下言行，尊重一下伯母。”
　　背对着我的伯母声音清冽，听不出任何撒谎的感觉。
　　不过就算伯母是真的贞洁烈女，我也会用自己的大肉棒和催眠术，把她变成我的专属母猪肉便器的。
　　请伯母放心好了！
　　大肉棒，这就来帮你止痒了哦！
　　我嘿嘿一笑，一手揽住伯母小腹，一手扶正肉棒，而伯母也是配合无比地缓缓落下！
　　龟头被肥美的屁股挡住了！
　　龟头碰到了伯母浓密的阴毛！
　　龟头顶到了阴户上，好像有点歪，但伯母正在主动扭着屁股，好让肉穴和大鸡巴顺利对接！
　　龟头顶在了湿润的穴口上，看来刚刚的跳蛋，让伯母的骚穴一直保持着兴奋发情的状态啊！
　　龟头……唔，插进去了！好暖，好多褶皱！好棒！
　　骚肉软绵绵的！但却用力地贴住缠上了我的棒身！
　　天啊！吸得好紧，这就是39岁，几年了都没有性经历的美熟女肉穴吗？
　　感觉像是肉棒陷入了泥沼之中，不动则已，一动，想必会瞬间迎来这个成熟淫穴的反抗绞杀……直到，把我的大鸡巴，精液完全榨出为止！
　　和芸曦的紧窄多汁处子小穴完全不同，伯母这个经验丰富的肉棒，完全就是一只披着羊皮的狼，初次交锋，便用母羊的温柔黏住了我的大肉棒。
　　一旦时机成熟，想必会立刻扯下温柔的伪装，用贪婪疯狂的榨精技巧，把落入它手里的大肉棒，完全吃干抹净！
　　果然，熟女还是棒的啊！
　　比起主动强暴奸淫芸曦的女神小穴，主动服侍我的熟女肉穴，我享受到了另一种被动服侍的美妙滋味。
　　“嗯-好，好大啊！”
　　“肉棒居然全部吃进去了，唔，花心也被顶到了吗？第一次……咿哈……第一次被顶到这么深……好像，好像是在做爱哦！”
　　伯母羞红着脸庞轻声闷哼，惊讶于肉穴被完全填满的酥麻异样快感的她，心里好像有个声音，想让她赶紧扭动淫臀，好让兴奋的蜜肉褶皱，被那根粗大的肉棒摩得更加舒服。
　　“伯母你别动啊，赶紧坐好，让我固定你的上半身。诶，你的屁股怎么摇来摇去的，是不好坐嘛？”
　　我抓住伯母的腰肢，将她轻轻往我这边拉，而戚伯母则是趁机摇了摇身子，偷吃了一下我的大肉棒。
　　“啊，不是，就，这样，嗯，挺好——”
　　在我看不到的正脸上，戚巧瑜努力地做着深呼吸，压抑住自己想要扭动淫臀的冲动。
　　当我的手掌抓住伯母胸口上的两只肥美大白兔并用力揉捏时，我明显感觉到了身上熟女肉身的轻微抽搐。
　　“很兴奋嘛，看来不用我催眠，伯母都会受不了的吧？”
　　我缓缓点头，为了更好地欣赏伯母的单方面表演，我立刻又使用了新的常识修改。
　　“既然伯母坐好了，那就吃饭吧，对了，因为我现在是人肉垫子状态。所以大家不用在意我啊，想聊什么就聊什么，没事的。”
　　【常识修改：人肉垫子状态下的李胜只是一件物品，无法进行交流。】
　　这个常识修改弄好，伯母就没法命令我操她咯！
　　想要更舒服的话，只能自食其力，嘿嘿嘿。
　　“唔，这李胜变垫子了，可算能说他坏话了！”
　　对面的芸曦最先开口，擦了擦嘴角的鸡汤后，她冷冷一笑，漂亮的脸上满是对我的不屑：
　　“我已经想好了，等开学后，找个理由把李胜这废物穷鬼甩了，然后勉强答应那个追了个半个学期的小奶狗学弟，没想到他是个富二代，我看他朋友圈才知道，等明年的话，就可以在大别墅里过春节了！”
　　“如果有机会的话，再把老爸老妈，还有妹妹一起接过去！”
　　“想要娶我，必须帮我们家买两栋别墅，嘻嘻……坑死他！”
　　芸曦美滋滋地说着，看来她的恶意并不是针对我，而是针对所有男生舔狗啊！
　　“被伯母和伯父的势利教育影响太深了啊，这个婊子女神已经没救了，直接操成下贱母狗吧！”
　　虽然我没有动作，但还是能听到众人的对话的。对于芸曦的话语，我很失望，既然救不回来，那就往死里操。
　　“嘻嘻，那瑶瑶也要过去吃好吃的，大别墅，应该很好玩吧？”
　　小璐瑶满眼期待，这个年纪的小女孩果然没想那么多，眼里只有吃和玩。
　　“嗯，不错，瑶瑶还是能调教回来的，不过富二代的食物可没有哥哥的大肉棒好吃，大别墅，也没有哥哥的大鸡巴好玩啊！得让瑶瑶把这个东西，牢牢记在心里才行！”
　　看着笑容满面，嘴角还有两颗饭粒的小璐瑶，我心里很是欣慰地评价道。
　　“这个李胜的确不行，每次都不给我带烟酒，分了最好！”
　　一个不满的声音从餐桌底下传来。
　　“看来伯父对我的意见很大啊！算了，等下再惩罚这个刻薄的老男人！”
　　“唔，是因为被其他人看着吗？伯母的屁股不敢扭了呢！噢-好湿好热-连我，呼，连我都有点忍不住，想要，想要狠狠操一下这个软绵绵的荡妇小穴了！”
　　眯起眼睛的我，默默享受着被泥泞穴肉完全裹附吮吸的美妙体验，而身上的伯母则是在性欲和紧张的影响下，用妩媚短促的声音小声哼吟道：
　　“我……嗯哈……我觉得啊？阿，阿胜人……呼，好粗-人还是好的……有礼貌，嗯-还会设计……设计漂亮的衣服……
　　就是，就是太穷了……分肯定是要，好，好长啊-分的……但，但芸曦你，一定要，唔，好硬……
　　稳，稳住他，至少，要，要让他每年过来……嗯嗯，过来替我制定，咿哈……制定新款衣服……呼……”
　　尽管已经被我深入蜜径的粗大肉棒完全撑满，而泛滥的淫水也将我和伯母交合的下体浸湿。
　　但始终坚信这只是正常固定坐姿的美熟女，还是努力压制着自己欲望，不想让自己在丈夫和女儿面前发情，破坏自己一直以来温柔贤淑，端庄典雅的好形象。
　　因此她每回答一段，就会快速换气，用暧昧不清地停顿掩饰自己春情荡漾的淫态。
　　然而越是抵挡，小腹深处不断积攒的淫意便越是让我的好伯母伯母肉穴骚痒难耐，这具愈发滚烫火热的胴体，大抵就要迎来羞耻的高潮了吧？
　　我满怀期待地想着。
　　在女友一家幸福美满的家庭聚餐里，将大肉棒塞进这个家庭地位最好的美丽母亲肉穴里，粗大的棒身迫使这位美熟女情不自禁地扭动腰肢淫臀快速套弄我的大肉棒，最终得到肉欲的完全释放，在相濡以沫的忠诚丈夫和可爱乖巧的宝贝女儿面前达到难以忍耐的高潮！
　　甚至敏感的肉穴在花心大开，喷射火热淫汁与蜜壁拼命绞紧肉棒的同时，让我的肉棒达到喷射状态！
　　一股又一股的黏稠精液顶着美熟女的花心用力喷射，无数的精子涌进养育了两个漂亮女儿的香柔子宫，若是再幸运一点……
　　因奸成孕什么的，也不是不可能。
　　一想到有可能让怀里的美伯母再次受孕，为我生儿育女，我邪恶的大肉棒又隐约膨胀了一点。
　　而淫湿阴道被完全撑开的伯母也第一时间捕捉到了这个惊人的消息，洋溢妩媚的熟女双眸迷离恍惚，手里的筷子也是啪地掉落，惊得众人都看了过来。
　　“哎呀，妈，你怎么这么不小心啊，我去帮你拿回一双吧！”
　　芸曦下意识地说了一句，但她还没来得及起身，坐在她对面的美母快速地摇了摇头。
　　淡金色波浪卷长发轻轻晃动着，而明明快要40，却依旧白皙如少女般的温暖双手，也是抓住了我的手腕。
　　“没-嗯-没事，妈妈捡，捡起来，还，嗯哼-还可以继续用，不，不用麻烦你的。”
　　明明忍耐已经是那么困难，但美丽的伯母却要弯腰拾捡地上的筷子，这究竟是为什么呢？
　　我有些疑惑地想着，但当满脸春潮的伯母弯下身子，让自己消失在餐桌之下后，我才知晓这位妩媚美人的真实用意！
　　让身体躲入餐桌底下的戚巧瑜，怎么可能老老实实捡取地上的筷子呢！
　　她的目的，完全是处理自己花穴深处积攒良久的骚痒淫意啊！
　　双手撑住自己膝盖的伯母，就这么缓慢地前后移动着身子，像是老鼠偷米一般，动作轻巧得可怕。
　　即便是正在被她温暖熟女肉穴套弄粗大肉棒的我，都没有发觉到任何动静。
　　眼神向下看去，映入我眼帘的，是让男人鼻血狂涌，媚意满满的交媾景象！
　　伯母肥美饱满的屁股几乎占据了我双腿分开的所有空隙，淡红色的长裙布料，白腻的淫荡臀肉以及我褐色的粗大肉棒构成了一副简洁无比，但却肉欲冲击十足的画面。
　　随着伯母白腻肥臀的缓慢前后，粗大肉棒不断地出现又消失，一时之间盯着褐色鸡巴被大屁股不断吞吐的我，差点忘记了享受伯母主动进行的性交快感！
　　微微回过神来，肉棒差点没被伯母热情的温暖肉穴骗出精液！
　　“我日……这肉穴，动起来好他妈骚！靠，太媚了，妈的，天生的母猪小穴，不过如此吧！”
　　我用力咬着牙齿，小腹用力吸紧，只有这样，我才勉强压制住了喷射的快感！
　　原本泥泞的沼泽肉穴，如今发情之后，像是在下面放了台炉子一般，温暖得像是要融化肉棒的淫水与温柔像是水一般的蜜肉褶皱，让狰狞紧绷的棒身缓缓放松。
　　是了，刚刚那种感觉就是……感觉不到肉棒的存在，本来属于我的粗大肉棒，像是被伯母的成熟肉穴，彻底俘虏了。
　　还是和之前的评价一般，伯母主动服侍的肉穴在轻巧缓慢的套弄下。
　　就像是温顺的母羊一般，没有任何的杀伤力。
　　但安宁的温柔乡淫穴，却并不比芸曦拼命绞紧，紧窄地吓人的娇嫩女神小穴要差，只要操作得当，同样能让强壮坚挺肉棒快速沉沦其中，然后一个不注意，便把兴奋的精液如同尿尿一般缓缓射出。
　　虽然这样的射精不够暴力痛快，但却会十分舒服顺畅。
　　我隐约想象到了若是不做抵抗，可能经历的射精画面。尽管内心有些渴求，但我还是想要尽可能地延长做爱时间的。
　　这可是我和伯母的初次性交，若是草草射精的话，那可太丢人了。
　　戚伯母的过久消失，很快便引起了芸曦的疑惑，迅速弯腰看向餐桌底的她，立刻便同借助餐桌掩护，羞耻套弄女儿男友大肉棒的妈妈面红耳赤。
　　“呼，吸，吸紧了！靠，是，是高潮！妈的，好，好刺激！”
　　像是裹着肉棒的层叠纸巾忽然浇上了一杯热水般。
　　因为变湿而陡然吸附绞紧的穴壁和花心不断吸缩狂吐淫汁的熟女肉穴让我的身子也舒爽得死命绷起。
　　即便看不到桌下的伯母表现如何，但这位美熟女大抵已经拼命捂住了想要呻吟的嘴巴，毛拖里的十根脚趾也是兴奋蜷缩吧？
　　“哎呀，妈，你表情好奇怪诶，还有这筷子，不是在你身下嘛，怎么捡那么久啊？”
　　“你怎么捂住嘴巴啊？脸红红的，是吃到辣椒了嘛？可我记得老爸没放辣椒啊？”
　　“你摆手是什么意思，让我上去……呃，还是去厨房帮你拿筷子啊，我就说嘛，掉到地上的筷子不要捡了啦！”
　　王芸曦看着美母高潮难耐的淫荡母猪欲态。
　　但在催眠的影响下，她却没有把这副下一秒就要大声叫床的媚态怀疑是在做爱。
　　因为芸曦只认为美妈是在坐着垫子而已。
　　谁会觉得自己的妈妈在屁股上垫了点东西，然后弯腰捡个筷子，就会高潮呢？
　　没有多想的芸曦，立刻直起身子，快步离去。
　　而不用再和女儿对视的戚巧瑜，紧绷的欲弦也是缓和了下来。
　　我这满脸羞愧，但却又忍不住继续用敏感肉穴套弄我大鸡巴的伯母幽幽地叹了口气。
　　竟然用女儿男友用来固定自己身体的大肉棒把自己的小穴玩到了高潮，看来是太久没有性经历了，小穴早已饥渴难耐了啊。
　　戚巧瑜在心里默默地想着，当看到女儿的纤细美腿迅速从厨房大门迈出后，她便把身子迅速从桌底抽出直起。
　　完成这个动作的时候，还顺理成章地大幅度地扭动淫臀，光明正大地套弄了几下我的火热大鸡巴。
　　高潮的强烈快感就这么被伯母熬过去了，积攒在阴道深处的淫意迅速消散后，伯母也趁着这段不怎么兴奋的过渡期赶紧开口吃饭。
　　些许是过于着急，以至于她忘了把我的双手放回奶子上。
　　已经成为「静物」的我，也不大敢动手动脚。
　　“唉，大奶子没有玩了。”
　　幽幽地叹了一口气后，我无奈地接受了这个事实。
　　而上半身失去我狼爪束缚的伯母，活动范围变得更广了。
　　原本只是抱着碗筷，只夹面前两碗菜的她。如今可以向前伸腰，将喜爱的饭菜全部夹到自己的碗里。
　　同时精明的伯母也发现了，自己可以接着夹菜的名义，将身体尽可能地站起或前伸，而后回去的时候再用力坐下，从而以正常的举动，用肉穴对我的大鸡巴，完成一次刺激的爱抚。
　　当正常的操作可以换取意外的报酬后，那么其原来的目的就会失去意义。
　　就好像戚伯母本来是为了夹菜，但在发觉自己完成夹菜行为可以获得一次让淫穴被肉棒抽插的奖励后，她便立刻改变了最初的想法。
　　于是乎……
　　“鸡翅，我的可乐鸡翅！都，都被妈妈夹掉了！”
　　小璐瑶刚刚啃完手里的可乐鸡翅，吮完手指的她本来还想再吃一块，却发现面前的盘子早已空空如也。
　　瞪大美眸的小女孩迅速扫视了桌上的众人，最终在妈妈饭菜堆积如小山的碗里，看到了失踪的鸡翅。
　　“是啊，我还说吃点青菜的，结果也没了。呼，今天的红烧肉有点腻，我说老妈，你要是不吃的话，就别夹那么多啊！”
　　“这可是您以前跟我说的，先吃完碗里的，再吃盘子里的。”
　　王芸曦嗦了嗦筷尖，美眸里有点疑惑。
　　两个女儿同时开口，戚伯母的身体明显颤抖了一下，连带着被不断套弄而淫湿无比的肉穴，都用力地绞紧了一会。
　　不过这种紧张只是持续了一会，聪慧的伯母，很快便把女儿的质疑变成了发泄肉欲的好机会。
　　用筷子瞬间夹起一块鸡翅的她，微笑着半站起身子，让我的肉棒只剩龟头还卡在肉穴里后，戚伯母才把鸡翅放下。
　　“你平时那么贪吃，我就故意逗你一下啦，呐，给你……嗯-给回你！”
　　忽然落下身子的伯母，用我的大肉棒把她的淫穴插了个爽。
　　夹菜的时候爽一次，把菜夹回去的时候又爽一次，微笑甜美温柔的戚伯母惊叹于自己的智慧，然后又将身子前倾，把碗里的青菜，夹给了大女儿芸曦。
　　一来二去之下，这位不停给两个女儿夹菜的温柔母亲，脸庞变得愈发妩媚。
　　再次被大肉棒顶得花心酥麻无比的熟女伯母，准备再次借用我的「固定工具」，把自己的小穴玩到高潮！
　　“好了好了，再吃青菜，脸都吃绿了！”
　　芸曦轻笑着用手捂住面前的碗，而小璐瑶更是把脑袋摇成拨浪鼓：“不要不要，青菜没有肉肉好吃，瑶瑶才不吃。”
　　无奈，伯母只能暂时放弃给两女儿夹菜，然后趁机套弄肉棒的操作，坐回去，只是停顿片刻，大量的淫意和骚痒被从肉穴蜜壁上泛滥到全身。
　　品尝过大肉棒用力摩擦的淫穴，怎么可能重归以往的沉寂呢？
　　除非高潮，否则饥渴的小穴只会不断地向大脑表达自己要发泄的欲望，最终成功占据伯母的理智，让其成为只会淫荡扭动淫腰套弄我粗大肉棒发泄淫意的母猪肉便器。
　　媚吟一声的伯母也知晓不能再拖下去。
　　但又不想在儿女面前乱扭，用淫媚的动作，告诉她们自己的端庄美母其实是用女儿男友「固定工具」自慰的下流婊子。
　　结果卡在这里，心情愈发焦急。
　　“看来，伯母又要发情了啊！”
　　我看着伯母躁动不安，但又不敢用力扭动引起芸曦和瑶瑶注意的淫臀，心里默念一句。
　　此时的我也有了很棒的发射欲望，戚伯母的成熟肉穴已经完全体验过了，是时候给它温柔的服侍一点小费了。
　　唔，既然是还没受孕的熟女人妻，那么用涌进子宫的精液当做小费，伯母一定会欣然接受吧？
　　我邪恶无比地想着，也开始思考起如何帮助伯母发泄性欲。
　　“艹，我不是能催眠嘛！想什么办法啊，直接常识修改一下就行了。”
　　心里暗骂一句，我赶紧想了个主意。
　　反正是常识修改，弄一个离谱点的，也是可以接受的嘛！
　　“咳咳，伯母你刚刚一直起来夹菜，搞得我们俩的交合部位都有点松了！这样下去，可是会脱落的啊！”
　　我忽然开口，吓得身上的伯母一跳。
　　也不管我现在的「静物」垫子身份，焦急的伯母一边轻轻娇喘，一边急促询问道：“那……嗯-那我该怎么办啊-嗯哼——”
　　“这个其实很简单啊，肉棒在作为固定工具的时候，藏在里面的精液，就会变成粘合剂了。”
　　“只要伯母扭动身子，用花心不断撞击龟头这个发射粘合剂的按钮，就可以加固我们的交合姿势了。”
　　【精液=粘合剂，龟头=发射按钮。】
　　常识修改指令与我的解释一经传出，渴求扭动发情母猪身体的戚伯母如释重负，甚至连跟我对话的想法都没有，直接开始兴奋地上下骑乘起来！
　　“呼，呼，嗯，嗯，是，是这样吗？我这样不断起落，咿呀，是不是，是不是再用花心摁压龟头按钮啊，唔哈，好，好舒服……不是，我是说，好，好新颖的操作啊！”
　　坐在我身上快速起落的熟女，怎么会不知道自己的淫荡花心，已经被我坚硬的龟头不断顶撞到变形淫乱呢？
　　之所以和我对话，无非是趁机开口媚叫，宣泄自己完美性交时的美妙感受。
　　两个女儿也因为听了我的解释，只是好奇地看了一眼不知为何兴奋过头的美母后，便继续吃着自己的东西了。
　　原来热热闹闹的午饭聚餐，很快便陷入了最后的安静。
　　伯父，小璐瑶和芸曦都在努力地往肚子里塞自己喜欢的东西。
　　而伯母的话，则是为了释放阴道深处的骚痒淫意而拼命骑乘扭腰。
　　当然，还有我这个不速之客，也准备着往伯母的子宫里塞黏稠白浊的精液，只要等到身上这位淫荡的美熟女抵临高潮，花心大开，我便能畅快地将肉棒里蓄势良久的精液疯狂外放，成功灌入伯母的温暖阴道，还有等待孕育新生命的成熟子宫。
　　“嗯嗯，啊啊。”
　　“要，要来了吗？阿胜，你，你的龟头按钮，呜啊，好硬的，人家的花心。嗯嗯，按压了这么久，都，都没成功……”
　　“不过，嗯嗯，不过没关系，伯母感觉到，感觉到它放松了一点，准备好了吗，伯母嗯哈，要高潮，不是，伯母要用力按下去了惹……呃啊啊……”
　　真是一个狡猾的女人啊，明明我的龟头已经兴奋到膨胀变大，却说成它被摁下去了，而明明是母猪肉穴被顶到了高潮，却要是……
　　“唔，来了！”
　　“好，好热的淫水，啊哈！”
　　“伯母不要乱扭了啊，我的龟头，要，要卡住花心才好！”
　　“啊哈！对，就是这里，嗯-终于，顶住了，好淫荡的花心，咬得我的龟头好爽！”
　　“既然如此……”
　　我在心里大喊大叫着，充分感知着伯母高潮小穴的每一丝动静！
　　当龟头趁机卡住微微张开，往外喷射火热蜜汁的花心时，我的收起的小腹忽然放松，而强劲有力的肉棒，也在阴道嫩肉的完全包裹里剧烈颤抖了一下！
　　一股蕴含了无数年轻男性活跃精子的精液猛地从马眼射出，借助不断收缩的淫靡花心微微大开的小口，顺利侵入了淫荡伯母多年不曾被临幸的子宫里！
　　然后是第二股！
　　第三股！
　　我也不知道自己激动的肉根给熟女伯母的子宫灌入了多少精液，只知道那个藏有羞涩卵子的温暖房间再也装不下我的浓稠精液，开始往外溢出后，伯母才扭动了一下身子，让我的肉棒退离一些。
　　“呼，好，好厉害，阿胜的粘合剂，把，把人家的子宫都，都塞满了。天啊，还，还在跳动嘛，射得好爽，嗯嗯，太，太舒服了——”
　　因为绝美高潮而春意盎然的戚伯母娇喘着评价，而一旁的芸曦也微笑开口，加入了关于我粗大肉棒射精时的讨论里。
　　“当然啦，别看阿胜长得猥琐，身材一般，但肉棒可是非常威猛的呢！”
　　“尤其是在射精的时候，人家刚刚开苞的小穴，居然能清楚感觉到精液冲击到花心的感觉，我的第一次高潮，就是被阿胜精液冲刷花心的时候达到的呢！”
　　“不过话说回来，应该是刚刚开苞吧，我的小穴和花心都咬得很死，精液应该没有侵犯进子宫。”
　　“老妈你刚刚说自己子宫被射满了……不会那么糟糕吧？要是怀孕了，这叫什么事啊？”
　　“不过等一下，现在阿胜的肉棒是固定工具，射出的精液也是粘合剂，只是有粘合作用而已，应该不能够用来受孕吧？”
　　“老妈你不许偷吃哦，要是背叛老爸，私自将阿胜射出的粘合剂用来让自己的卵子受精，我们会很生气的！”
　　王芸曦提醒了两句，而一旁的小璐瑶，也迫不及待地发表起了自己的看法。
　　“对啊对啊，李胜哥哥的大鸡巴很凶残的！刚刚他在人家小嘴里射精的时候，精液就跟喷水枪一样，之前的几发直接就冲进了人家的胃里，啊呜，瑶瑶都没来得及品尝呢！好可惜呀……”
　　“咦……李胜刚刚现在是人肉垫子，所以精液暂时变成了粘合剂，那要是老妈你现在吃完饭，让李胜哥哥不再当人肉垫子的话，那粘合剂不就是精液牛奶啦？”
　　“哇哦，餐后甜点什么的，瑶瑶最喜欢啦！”
　　“老妈快点起来吗？瑶瑶好像跪在餐桌下，舔李胜哥哥大肉棒上剩下的精液牛奶啊，唔，口水，口水都要流出来了呢！瑶瑶，想吃——”
　　面对馋嘴的小女儿，戚伯母却难得没有纵容一次。
　　虽然我的大肉棒已经粗鲁的喷射灌精，但却依旧坚挺。无论是长度，硬度，还是粗细程度，都完爆伯母的短小老公。
　　所以贪心的戚伯母准备再享受一番大肉棒……哦不，是固定工具的滋味！
　　奈何小璐瑶早已经被被家里的三位长辈宠溺坏了，见妈妈微笑着不说话，甚至还主动扭动身子，享受那根能喷射美味精液牛奶的大肉棒，立刻就坐不住了。
　　剩下的半个可乐鸡翅也不吃了，直接从椅子上下来小跑到了妈妈附近，然后抓着对方的胳膊，可劲地摇啊摇。
　　“吃棒棒，吃棒棒，快给瑶瑶吃棒棒！”
　　“舔精液，舔精液，瑶瑶最爱舔精液！”
　　……
　　小璐瑶哼吟两句，不一会便编出了一首下流的短谣，被不停烦着的伯母，终究是露出了一个无奈的表情。
　　“好好好，给你啦，把大肉棒给你吃好吧！不过这是饭后甜点，瑶瑶先去漱口好不好呀！嘴里油乎乎的，很容易把美味的精液牛奶都搞变味了。”
　　“漱口？好，那我回来，妈妈一定要把李胜哥哥的大肉棒让给人家！”
　　小璐瑶砸吧了一下小嘴，的确觉得嘴里满是饭菜的味道。于是用力点了点脑袋，径直往洗手间方向跑去了。
　　而芸曦也是抿完了碗里的最后一口鸡汤，吃相优雅的她并不像妹妹那般弄得双手和嘴角油渍，只是用纸巾轻轻擦了擦嘴唇后，便心满意足地起身，去客厅继续玩手机了。
　　当芸曦回到沙发上坐着的时候，洗手间里也传来了咣当的关门声。
　　坐在我身上的伯母叹了口气，恋恋不舍地扭动了一番淫臀后，才抓着餐桌，小心翼翼地离开了我的身体。
　　身体丰腴的伯母抱起来并不重，甚至还有种很舒服的感觉，就像是巨大的玩具抱偶般。
　　或者说，是一个温暖的充气娃娃。
　　该死，明明是如此真实的妩媚熟女，怎么能用充气娃娃这等发泄用品来比喻呢！
　　我正懊恼地想着，但小璐瑶却是迅速地跪着爬到了餐桌底下，然后兴奋地抓住我的小腿，把我的身体用力地往椅子前拉了拉。
　　似乎在她的眼里，我就是一个会制造美味精液牛奶的物品吧？
　　在这个家里，我的地位肯定最低。
　　“等等，说到地位……”
　　我看了一眼不见人影的伯父，然后轻咳了两声。
　　“咳咳，咳咳……伯父，现在吃饭的只剩我了，你们的家庭聚餐已经结束，所以……”
　　“所以我可以坐着吃饭了嘛！哎呦喂，我这老腿老腰，老难受了，肚子也没吃饱，终于可以坐着了。”
　　伯父猛地站起，一边扭腰，一边满怀期待地走到了一张椅子旁。
　　“啊，不是，家庭地位最低的，没有资格享用比其他家庭成员更长的用餐资格，所以伯父现在不能再吃了，嗯……收拾碗筷去吧！我不介意的。”
　　我这个客人还没吃完，就贸然收拾碗筷非常无礼。但为了让伯父饿肚子并找点事情做，我很是认真地提议道。
　　没有办法，在催眠的约束下，伯父满脸叹息。但也只能落寞地收拾碗筷，准备做最后的清理工作。
　　打发走伯父之后，餐桌上便只剩下了我和瑶瑶两人。
　　更为准确地说，只有我在餐桌上，而瑶瑶，则是像被调教完毕且欲求不满的淫荡母狗一般，跪在我的胯间，尽情舔舐着我那沾满精液和伯母淫水的大鸡巴。
　　身下小女孩摇头晃脑的动作，似乎要将我肉棒上残留的每一点精液气息都收集干净，而激烈的吞吸舔舐声，仿佛是在告诉别人，吞吃粗大肉棒上残余的精液和淫汁，是多么美好的一件事情……
　　“吸，吸不出来啦，李胜哥哥。”
　　当我吃饱喝足，把碗筷丢给伯父，而后看向跪在胯间的可爱小女孩时，缓缓吐出我肉棒的瑶瑶似乎也感应到了我的注视，赶紧抬起漂亮娃娃脸的她冲我眨了眨眼睛，然后奶声奶气说道。
　　“一点都没有了，怎么会这样呢！明明瑶瑶已经很，很努力地舔了呢！”
　　见我没有立刻回答，疑惑的小璐瑶又低下脑袋，娇嫩的小手指轻轻搓着龟头，甚至后面还揉起了马眼，爽得我惊呼连连。
　　“嘶，呼……因为，哈哈，因为哥哥的大肉棒，已经，嗯，已经累了啊，需要休息……哦-轻一点，捏……靠，好，好刺激。”
　　“唔……休息！那好吧-哥哥的肉棒真没用，都不能一直喷牛奶的，哼-那瑶瑶等下再来舔你的大鸡巴，下一次，瑶瑶一定要吃个够！”
　　小璐瑶撅着小嘴，握紧粉拳很是固执地说道，言毕，还温柔地吻了吻我的龟头。
　　这个可爱乖巧的小女孩，似乎已经将我的大肉棒，当成了能输送美味精液牛奶的好朋友呢！
　　“哦？只是舔大肉棒，可没法让我连续发射了两次的大肉棒射精哦，想要精液，不动用的处女小穴怎么行呢？”
　　看着四肢并用，爬出餐桌然后蹦跳着离开的小璐瑶，我忍不住微微上扬，思索起接下来该如何奸淫这个腹黑妹妹……
　　本来满是精液和淫水的肉棒，被贪食的小璐瑶吃得非常干净。所以我简单地擦了擦嘴后，便离开了餐桌，准备去客厅沙发上坐着休息一会。
　　顺便，玩弄一下自己……呃，还没和自己分手的正牌女友。
　　“喂！你干嘛！把你的咸猪手拿开，别我的屁股！真恶心啊！要是在外面看到漂亮的女孩子，估计也会这样猥琐地摸上去吧！李胜，我一定要和你分手！”
　　我刚刚把手放在那条黑色短裙上，还没来得及揉一揉布料之下的Q弹臀肉，结果正趴在沙发上刷剧的芸曦立刻炸毛，像是受惊的野猫一般用手狠狠拍了我一下。
　　面对如此抗拒我的恶女友，那我只能掏出催眠大法，好好整治一下她了。
　　“我不是乱摸啊，我是想要帮你按摩，刚刚你的屁股不是一直坐在椅子上吗？一定特别累了吧？来，让我帮你揉揉，放松一下。”
　　【常识修改：屁股做得越久就越累，如果不及时按摩的话，很容易变形变丑。】
　　催眠指令刚刚修改了芸曦的常识，这个爱美的女孩子眼里立刻流露出了一丝慌张。
　　不过高傲的她可不会低声下气地向我乞求，或是跟我道歉。
　　只是理所应当地瞪了我一眼，然后又趴在了身子：“下次要做什么必须跟我提前打招呼，也不看看你长得那副挫样。就算是给我按摩，也整得像猥亵一样，我-嗯-我能不生气吗？”
　　“噢-你的手，给我用力点啊！用力揉我的屁股，不是刚刚吃过饭，嗯嗯，吃过饭吗？怎么这么没，咿呀，就，就是这样！”
　　“把裙子给掀起来啊，你又不是在猥亵我，只是，嗯嗯，只是正常按摩而已！为什么不掀起来，唔-别捏大腿……不是，大腿也麻烦捏一下，好，就……就是这样！”
　　黑色短裙被掀开撩至背部后，芸曦的下体已经变得一丝不挂，而我跨坐在她光溜溜的下半身上，肆无忌惮地意淫着她性感曼妙的纤细美腿以及挺翘圆润的女神级屁股。
　　在我的用力按摩下，芸曦滑腻柔嫩的臀肉被我玩弄成了各种想要的淫荡模样，或许是用力过度，原来雪白的屁股很快便浮上了些许诱人的娇红。
　　普通男生看上一眼，内心的爱怜之意大抵会狂涌不止。
　　但我在这个兴奋淫魔的眼里，芸曦被我蹂躏得微红的翘臀，却只能增长我邪恶的暴虐兽欲！
　　「啪」！
　　再也忍不住心中躁动的我，对着一片臀瓣就是清脆一掌！
　　而原本淡淡的娇红，也在我的掌掴之下变得透红，并且还留下了一个轮廓清晰无比的巴掌印！
　　“嗯哈——”
　　这种级别的羞辱和侵犯，若是放在平时，芸曦一定会发疯似想要杀了我。
　　但此刻在催眠的影响下，这个享受我按摩技巧的暴躁女神，却变得乖巧无比。
　　饶是被我的掌掴拍得小屁屁又辣又疼，她也只是发出一声短促的低吟，生怕打断了我特殊的按摩技巧。
　　恶女友的温顺表现，让我心里提起的心安稳放下，嘿嘿淫笑两声后，我另一只手也高高抬起，而后猛地落下！
　　「啪」！
　　更加清脆的肉体拍打声响起，别说芸曦的屁股了，就连我的巴掌，也隐隐有些发麻。
　　而刚刚拍打的臀瓣，掌掴印记更是比另外一边还要清晰，颜色还要鲜艳。
　　若是刚刚我再用力一点的话，估摸着能把芸曦的白嫩小屁股拍出血痕吧？
　　而芸曦的反应也不出我所料，生性怕疼的美少女被我打得立刻收起了美腿，侧过身子的快速摇头，我甚至能看到，她那闪烁在眼角上的泪花。
　　“很疼吗？这是基本手法啊！”
　　“芸曦你这可不行，这是必须的，如果不弄的话，屁股很容易就变得平平的，一点也翘不起来。这样的话，你怎么勾引其他男人啊！”
　　我不怀好意地笑着，挑逗的话语也尽量攻击芸曦的薄弱点。
　　果不其然，一听到不好好按摩，就能可能让自己的身材变样，没法再吸引优质舔狗后，这位绝美女神的眼里立刻闪过了些许焦急。
　　“但是，好，好疼，你可以揉，但，但不能拍！”
　　芸曦还是有些恐惧我的粗暴的掌掴，话语一半哭腔，一半哀求的她，第一次伸手抓住了我的胳膊。
　　哼！
　　这个婊子，要是以前吵架生气的时候，能对卑微求和的我好一点，我至于用邪恶的催眠术控制你吗？
　　不过没关系，现在也一样，既然芸曦不喜欢，那我这个好男友，肯定要给她换一下按摩手段！
　　“不能拍啊？那我得好好想一下呢，其实也有蛮多按摩技巧可以取代拍的。但我现在还没学会，现在学习的一个，嗯……可能你不大愿意啊。”
　　“我，我愿意，只要不打我，都可以。”
　　芸曦几乎被我晃来晃去的巴掌整疯了，一听到有可以取代的方案，直接来了个小鸡啄米似的点头。
　　“方案其实就是……”
　　“聊什么呢！这么开心，先吃点水果吧，对了，伯母只切了四个人的，李胜你就在一边看着就行了。”
　　戚伯母从厨房里走出，手里还端着一大盘果盘，刚刚消失不见的她，原来是躲在厨房里切水果啊！
　　我下意识地回头看去，想要看看伯母为我准备了什么好吃的饭后甜点，结果刚刚回头，视线却忍不住被伯母的身体所吸引。
　　已经褪去潮红春欲的妩媚脸庞甜蜜蜜地笑着，微微弯着的美眸和妩媚脸蛋，给我一种扑面而来冗溺柔意。
　　而伯母双手端着盘子和水果上，是两只可以用「巍峨」来形容的美丽爆乳。
　　如果伯母没用系在脖子上的麻绳将巨乳捆起吊起，那么因为重力而下意识下坠的乳肉，想必会和盘子里五颜六色的水果拼盘来一个亲密接触吧？
　　明明只是正常走动，但这对大奶子却是在淫荡无比地轻轻颤抖，多瞄两眼，我便恨不得两个箭步冲上前去，而后将这两大团美肉抓在手里，好揉捏个痛快。
　　赶紧移开眼光，想让自己冷静冷静的我，却看到了戚伯母随着性感步伐轻轻翻飞摇曳的前身裙摆。
　　说是裙摆，其实不过是一块短得只能遮住部分大腿根以及淫靡肉穴的破碎布料而已。
　　虽然隐约能看到白花花的大腿和神秘的黑森林。
　　但在我欲望之弦肆意起舞的淫荡景象，却是从伯母丰腴大腿内侧缓缓往下延伸，而后经过小腿，最终流到脚踝上的淡淡精痕……
　　是的，就是我刚刚在饭桌上，龟头顶住伯母花心，往其温柔子宫里狠狠浇灌的那些白浊之物，而它们现在，流出来了。
　　哦不，不是现在，是早就流出来了。
　　所以我现在才能看到一道淫靡的精痕！
　　端庄典雅，温柔妩媚的女性长辈，给听话的女儿和辛劳的丈夫送来了助消化的水果拼盘。
　　这种正经无比的画面，但经过我的催眠影响下，却变成了现在这副荒诞下流的模样。
　　暴露在外的硕乳，被胡乱裁剪，私处频现的喜庆长裙，还有白皙丰腴大腿之间缓缓往下流淌的精液。
　　美好的事物被玷污就已经让人很兴奋了。
　　而最为要命的是，被玷污的美好事物尚不自知，甚至还主动冲你微微笑。
　　“真是，受不了你们啊！”
　　感觉到半软不硬的肉棒正在缓缓抬头后，我心里有些苦涩地笑了笑。
　　这三位母女花，真是不给我的大肉棒一点休息的时间啊！
　　到底是欺骗女友，用肉棒后入，大力奸淫紧窄女神小穴的按摩方式让我的肉棒得到舒缓；
　　还是将面前的熟女伯母揽入怀里，接着再把粗大鸡巴狠狠塞进她那温度尚未消减，满是精液淫水混合物的肉穴呢？
　　真是让人难以抉择啊！
　　“啊啊啊，有水果，瑶瑶要吃水果！”
　　在我犹豫之时，那扇紧闭的房间门忽地打开，从中跑出来的小女孩，兴冲冲地来到了我的身边。
　　只见开心的小璐瑶一只手臂撑着透明玻璃茶几，而另外一只小手，则是直接抓起了水果拼盘里切块的水果往嘴里塞。
　　脆甜的果块让小璐瑶发出了十分愉悦的砸吧声响，而对着我翘起的小屁股，也煞是可爱迷人。
　　性欲已经被勾起的我，哪里忍受得了小女孩在我面前毫无防备乱摇的小屁股，我伸出大手，猛地抓了上去，将瑶瑶娇嫩屁股揉了个爽的同时，也惊得这个小女孩哇哇大叫。
　　“好，好变态！变态哥哥，不许摸，嗯，不许摸瑶瑶的屁股！哇啊啊啊，快拿开快拿开，人渣，变态，痴汉，好恶心啊！”
　　“我要让姐姐和你分手！把你的变态行为告诉全校人！哇啊，好恶心，还要让爸爸打死你，坏蛋，色狼！让你欺负瑶瑶！”
　　本来就对我没有好感的小璐瑶突然被我侵犯，那恶毒的娇骂就像是倾泄的洪水一般，不停地回荡在客厅里。
　　果然人类的情绪是可以相互感染的，瑶瑶的谩骂和发泄，让我也拉下了脸庞。
　　“哥哥是想帮瑶瑶按摩，没想到瑶瑶竟然这么没礼貌！看来得让哥哥的大肉棒狠狠教训一下你了！”
　　【常识修改：没礼貌的小孩子必须要用棍棒教训一顿。若是肉棒够粗大的话，可以完全顶替肉棒。】
　　因为之前的芸曦已经被按摩的常识修改催眠。
　　所以此时的她也难得的站到了我这边。
　　“虽然你的李胜哥哥没钱，猥琐，还经常做出一些恶心的动作。但是他刚刚揉瑶瑶的屁股，的确是想帮瑶瑶按摩啊！”
　　“瑶瑶的情绪太激动了，说话也很过分诶，为了让你改正这个坏毛病，必须得让猥琐的李胜哥哥用大肉棒狠狠教训一下！”
　　芸曦坚决无比地说着，而瑶瑶似乎也嗅到了什么不安的危机，刚想逃跑，但却被我的大手瞬间从后面抱住！
　　“啊呀，不要，不要，瑶瑶知道错了，瑶瑶不想被打！”
　　这个暴躁的小丫头现在才知道求饶吗？
　　可惜了，我的肉棒已经完全勃起，饥渴难耐了！瑶瑶的处女小穴，就用来给我泄泄火吧！
　　我猛地把瑶瑶抓在怀里，粗大的肉棒直接顶在她的大腿中间，黑色紧身打底裤虽然保暖，但并不是很厚。
　　所以瑶瑶紧张的美腿在不断乱扭时，我能清晰感觉到棒身被疯狂乱蹭的美妙快感！
　　不一会，龟头便分泌出了大量的前列腺液，有时瑶瑶挣扎激烈，这些黏糊的，散发着淡淡腥臭的性液还会被弄到小女孩的紧身打底裤上。
　　腥臭的雄性气息散发开来，让本就恐惧被肉棒教训的小女孩更加慌乱。
　　虽然被催眠的小璐瑶并不知晓肉棒会如何教训自己。
　　但我那被狰狞粗大的肉棒，已经让这具美少女肉体感受到了极大的恐惧。
　　要被，男人的肉棒，征服了。
　　小璐瑶心底咯噔一下，随后求救更加激烈。
　　然而被催眠影响下的温柔妈妈和漂亮姐姐都觉得理所应当。
　　甚至在负面影响下，这一对看戏的母女，还直接说出了自己的心里话。
　　“希望阿胜狠狠地用大肉棒教训一下调皮捣蛋的瑶瑶。无论怎么惩罚她，伯母都不会介意的。”
　　戚伯母缓缓点头，坐到我对面的她，甚至翘起了二郎腿，大半的丰腴美腿暴露在了我的眼前，单薄破碎的布料之上，隐约可以看到一些浓密的阴毛。
　　而身边的芸曦更是露出了坏坏的微笑，主动站起身子的她光着屁股，直接蹲在了我的面前，手臂忽然从瑶瑶的卫衣下探进去，然后用力往下一扯，轻松地把黑色紧身打底裤和白色草莓小内内脱到了脚踝！
　　“哇哦，瑶瑶的阴毛才长了一点点哦，好软啊，唔……阴唇好紧，里面的肉嫩嫩的，可惜咯，要被李胜哥哥的臭鸡巴教训啦！”
　　姐姐的巧手轻松摸到了妹妹还没来得及完全成熟的娇嫩私处，玉指揉捏或轻戳了两下鼓鼓的阴户后，灵巧的食指立刻往更加私密的地方探去。
　　分开了好似完全黏在一起的阴唇后，芸曦的指尖不断磨蹭着瑶瑶凸起的小豆豆。
　　虽然还不知道何为发情，但少女的身体却诚实无比地有了淫荡的反应。
　　粉嫩紧窄，小手指都难以侵犯进去的穴口，也是逐渐变得湿润。
　　“咿呀，不，不要-瑶瑶的身体，嗯哈-变得，变得奇怪了……姐姐，不，不嘛……”
　　处子小穴被姐姐手指不断乱玩，搞得小肚子越来越奇怪的瑶瑶呜呜地呻吟着，原本被我抓住不停挣扎的胳膊也无力地屈服了下来。
　　而裤子被脱到脚踝上的娇嫩美腿，更是在姐姐磨蹭敏感小豆豆的时候兴奋到不停颤抖。
　　若不是我死死抓着胳膊的话，想必会全身瘫软，而后从我的怀里滑落到地板上吧！
　　“芸曦，帮我撸一下鸡巴呗，把它弄得兴奋点，等会好教训瑶瑶的小穴。”
　　我看着自己顶在瑶瑶腿间，又被女友白皙手腕不断乱蹭的大肉棒，忍不住提议一句。
　　正在挑逗妹妹小穴的芸曦也懒得答复我，只是用行动回应了我，当芸曦的巧手抚上我的肉棒缓缓撸动之时，我这才满足地躺在沙发上。
　　女神级人物的芸曦一手帮我缓缓撸动粗大的肉棒，刺激它的侵犯欲望；
　　而另外的一只手则是温柔挑逗爱抚妹妹的处女小穴，好让它变得淫荡一点，好迎接等会的粗暴侵犯。
　　也不知道这样荒诞的一幕，若是没被催眠影响的芸曦，心里会作何感想。
　　强暴夺走了自己处女之身的肉棒被自己用力的撸动着。
　　而这是为了让它等会侵犯妹妹的处女之身时更加粗暴。
　　如果芸曦清醒过来的话，那一定会疯掉吧？
　　“我可不是冷血无情的混蛋，既然现实那么痛苦，就给我一直沉沦下去吧，做我大肉棒的母狗奴隶，或许这样的生活，也很精彩呢！”
　　我在心里无耻至极地想着，逐渐闭起了眼睛，默默等待着等会能让我陷入疯狂的完全侵犯环节。
　　“咿呀，慢点慢点慢点-瑶瑶好难受，嗯哈——”
　　“不要揉了，呜呜呜，好害羞啊！瑶瑶，嗯哈-瑶瑶知道错了。”
　　“不骂人了，瑶瑶以后再也不，呃啊-再也不骂人了，求求姐姐轻-轻点——”
　　“咿哈，不，不可以伸进去啊，会，会坏掉的，呜呜呜，姐姐坏蛋……”
　　在我眯着眼睛休息等待的时候，怀里的小女孩又是抽泣，又是娇吟。
　　虽然看不到发生了什么，但我还是能通过一些感应，想象到瑶瑶的羞耻反应。
　　比如坐在我小腹上的屁股不停抬高落下，想必是瑶瑶妄想扭动屁股，阻止亲生姐姐的指尖狂揉敏感豆豆。
　　又比如靠在我肩膀附近的脑袋突然不断乱甩，不用多想，肯定是芸曦的色情手指开始搅动起了小璐瑶的害羞嫩穴。
　　再比如现在，放在我胯间的赤裸美腿胡乱地踢打起来，怀里的瑶瑶同时惊呼着不要碰不要碰，估摸着是芸曦的手指已经碰到了那层柔嫩的处女薄膜，吓得处子妹妹不知所措吧？
　　“知道错了吧？以后还敢惹姐姐生气吗？”
　　芸曦停下手里的动作开口质问道，她若是再用力的话，亲生妹妹的处女薄膜，就要被她的指尖弄破了。
　　“瑶瑶，瑶瑶错了，呜呜呜，瑶瑶以后再也不骂人了，呜呜呜……”
　　小璐瑶的眼角已经挤出了两滴楚楚可怜的泪珠，可惜我看不到这副惹人怜惜的画面。
　　否则的话，一定会忍不住将她抱起，然后兴奋舔舐这些滚落在漂亮娃娃脸的泪水。
　　“那好，我原谅你了。”
　　芸曦露出一个满意的微笑，然后抽出指尖，缓缓地站起了身子。
　　“唔？芸曦玩完了？那到我惩罚瑶瑶了啊？”
　　闭起的眼睛忽然睁开，我还没想好怎么做，怀里的小璐瑶却主动转过脑袋，单纯无比地请求我道：“瑶瑶知道错了，可以，可以放开瑶瑶了吗？”
　　“瑶瑶以后一定乖乖的，绝对，呜呜……绝对不惹哥哥生气！”
　　“瑶瑶可真单纯啊，那之前的话语，哥哥就当你童言无忌，放过你吧！”
　　此时的我，竟真的认为小璐瑶改正了这个坏毛病，正准备放弃就这么早夺走她的处子之身。
　　但还没完全松手，瑶瑶便化哭为笑，嬉皮笑脸地冲我说道：“哥哥真好，最喜欢哥哥了，不过……嘻嘻，这些都是瑶瑶骗你的哦，不过相信哥哥那么傻，一定会轻易相信可怜兮兮的瑶瑶吧！哥哥大傻逼，又要被瑶瑶骗咯！”
　　这个时候，我心里是多么地想要感谢被催眠后说真话的这个缺点。
　　“这样的惩罚都没有用吗？看来小璐瑶的秉性也很难去掉啊，既然失败了，那就……”
　　“操死好了。”
　　我冷笑着不说话，但心里已经计划好了等下的报复。
　　缓缓地松开瑶瑶的隔壁后，这个天真认为将我耍得团团转的小女孩。
　　果然开心地弯下身子，准备把裤子穿起来。
　　而当她弯腰下去还不到两秒钟，我便从沙发上忽然站起，当肉棒顶到小璐瑶雪白的小屁屁上后，我粗鲁的大手也瞬间抓住了这个美少女骗子的脖子。
　　“咿啊！你，你干嘛！”
　　用力将小璐瑶的脑袋压在玻璃茶几上后，我的肉棒无脑少女的美腿中间用力一顶！
　　“靠，没中！”
　　狰狞的龟头分开阴唇狠狠往前顶到了空气后，我忍不住爆了句粗口。
　　而被我压住的小璐瑶也把小手往后伸来，想要把邪恶的我推开。
　　但两根娇弱无力的小手，怎么可能掀得起什么风浪，我空出的另一只大手轻松一抓，便将少女的双手反剪着压在了她手背上。
　　而往后退出一点的肉棒也找到了正确的小洞，这个坏蛋瑶瑶的处子之身，即将被迫！
　　“坏蛋，人渣，变态，放，放开我啊！”
　　“拿开拿开拿开，快把你的臭鸡巴拿开，从人家尿尿的地方上，拿开啊！”
　　“救，救命，不，不要啊！”
　　在小璐瑶撕心裂肺的求救声里，我恶狠狠地将身子猛顶！
　　“啊啊啊，坏，坏掉啦啊！瑶瑶的身体，呃啊！裂开啦啊！”
　　没入半根的肉棒，轻而易举地破开了瑶瑶的处女嫩膜。但紧窄得像是到了尽头的穴肉，却像是无数双坚决无比，死死牵在一起的小手一般挡住了我的侵犯之路！
　　我甚至能感觉到前方的穴肉无比干涩。
　　若是强行进犯的话，估计肉棒也不好受。
　　果然，小穴不是越紧越好，青涩的嫩穴。就像是满是尖刺的板栗，需要小心翼翼地对付。若是胡乱顶撞，得到的疼痛，可是远超过快感的。
　　但要是忍住耐心，缓缓玩弄征服，慢慢地把初次进犯的少女嫩穴玩弄成我大肉棒的形状，那么得到的快感，却又能远超正常的性爱！
　　深谙心急吃不了热豆腐道理的我，并没有急躁不安，深呼吸后，我的身子缓缓退后，只剩下了半个龟头，还留在瑶瑶的小穴里。
　　之所以没有完全退出，是害怕这个超嫩超紧的处女小穴直接闭合，下次想要插进去，估计又要狠狠突刺了。
　　虽然看不到白嫩屁股下的破处画面，但我却从浸满龟头的汁液感受上，想象到了我的这根狰狞性器上缠满处子落红的淫荡画面。
　　“真是禽兽不如啊！但是，根本压制不住呢！”
　　把腹黑的暴脾气小女孩压住脑袋，将她的愤怒双手死死抓住，粗大的肉棒完全勃起，并且龟头已经分开了紧嫩的阴唇，随时都可以贯入她那刚刚破处的小穴。
　　别说我这样的猥琐小人，就算是高尚的智者陷入我这种境界，也会淫笑着往前挺腰，肆意侵犯凌辱身下的女孩吧？
　　想到这里，我内心的黑暗再次驱动我快速进犯。于是我再次缓缓挺腰，一下便把肉棒顶到了更深的地方。
　　“咿呀，要，要死了，不可以，不可以顶那么深，瑶瑶的肚子。裂，裂开了，呃啊啊啊，快，快给我停，停手啊！”
　　“呜呜呜，为什么，为什么要这样欺负瑶瑶，呜呜，你们这群坏蛋，呜呜呜，瑶瑶，瑶瑶恨死，恨死你们了……别，别动了，疼，疼啊！”
　　即便是将肉棒往外抽出，但只要把花穴强行撑开的肉棒磨蹭娇柔内壁，小璐瑶便会吃疼地发出满是哭腔的求饶声。
　　既然那么难受，那我肯定得加快刺激，让这个腹黑小女孩，品尝到美味的性爱才是！
　　再一次缓缓往前挺腰，我的肉棒终于将那些像是无数用力牵着小手的褶皱，肉芽和凸点完全撑开，最终顶到了瑶瑶的花心之上。
　　比起芸曦的花心，瑶瑶的更是小了一圈，而最大最软，则是甚至能含住我的大龟头的花心。
　　初次顶到的时候，我还以为这是一个凸起的小点。但轻轻研磨一会后，我才确定了这个小点的真实面目。
　　“果然是还在发育的娇嫩身子啊，不仅鸡巴只能插进三分之二，就连花心，也是那么的稚嫩。”
　　将肉棒停住不动的我，就这么默默享受着那可以说是有些许难受的蜜肉绞紧感。
　　想要让刚刚破处的任性紧窄小穴变成大肉棒的形状，自然得让它充分感受我这根粗大男根的轮廓。
　　肉棒塞着不能动弹，我的心思很很容易从奸淫上转移到被我双手压制的小璐瑶身上。
　　哭哭啼啼的小女孩还在呜咽着控诉我的强暴行为，可惜年纪尚小的她，积累的词汇量着实可怜，来来去去，都只有「人渣」，「变态」，「混蛋」这样像是辱骂。
　　但又像是调情的无聊词句，搞得我那侵犯无辜女孩的愧疚心，都快没有了。
　　“看来小璐瑶还是不长记性啊，都说了要让小璐瑶不要说脏话了，怎么还要骂哥哥啊！”
　　我淫笑中夹杂着些许轻松的话语，让被压制侵犯的小璐瑶更加暴躁，胡乱扭了一下身子，但却让娇嫩的肉壁被粗大鸡巴摩擦得更加难受。
　　一来二去之下，这个被自己蠢操作弄疼的腹黑小妹妹，委屈巴巴地苦出了声：
　　“坏，坏蛋，又，呜呜，又欺负瑶瑶，怎么可以，呜呜，可以这样，变态，人渣，瑶瑶，呜呜呜，瑶瑶以后再也，呃……再也不要理你了！”
　　“不理我可不行啊！说了这么多脏话，必须让哥哥用大肉棒狠狠教训一顿！”
　　说完这句话的我色心大起，虽然没有开始抽插，但却扭着身体，让顶满处女小穴的肉棒用力搅了搅！
　　这样的操作又把小璐瑶急得开口娇骂，甚至连「骗子」这样毫无关联的称呼都用上了。
　　真是，很卡哇伊呢！
　　就这么保持了一会惩罚姿势后，初次享受肉棒侵犯的小穴也逐渐做出了自己的正确反馈。
　　些许淫汁的分泌和雌性荷尔蒙在少女体内的迅速扩散，让瑶瑶原本不断辱骂我的小嘴用力地咬了起来。
　　而原本害怕小穴疼痛，从而停住不同的身体也逐渐发红发热，看来只要是可以生育的妇女身体，都会感应到名为性爱的呼唤，下意识地轻轻晃动着，连瑶瑶都没感觉到。
　　即便大脑再懵懂，但诚实的身体，已经开始配合起我粗大肉棒的奸淫了呢。
　　觉得时机成熟的我，依旧没有开始挺动抽插。毕竟这可是小璐瑶的第一次，破处是我主动的，那么得把主动索求强烈性爱的资格，主动让给美少女的小穴才对嘛！
　　我缓缓松开了牵制少女的双手和脖子，不过小璐瑶似乎过于专注于理解自己女性身体的奇怪变化。
　　直到的大手从卫衣下方伸入后，才惊呼起直起身子。
　　刚好，既然直起了身子，那就把还在发育的奶子，给哥哥我贡献出来吧！
　　“哇哦，还是文胸呢！包裹得很严实嘛！哥哥都不舍得脱下来了呢！”
　　瑶瑶可不是发育超前的巨乳，和九成九的同龄女孩一样，她也是戴的文胸。
　　乳罩和成熟美乳的感觉，我已经从芸曦和戚伯母身上体验过了。
　　如今爱抚瑶瑶的胸口，别有一番风味。
　　隔着柔软的文胸，我轻轻揉搓着那两颗尚在发育的小点。
　　对于这对鸽乳而言，连盈盈一握都谈不上的乳身，快感是远比不上那两颗小乳头的。
　　在我敏锐且正确的判断下，被肆意把揉乳头的小璐瑶，情欲增长更加迅速。
　　尚还没搞清楚自己已经进入性爱状态的她，还固执地用手想要将我亵玩鸽乳的狼手掰开。
　　然而这种违背身体肉欲的操作怎么可能完成呢？
　　即便我都没怎么用力反抗，少女无力的小手依旧没法阻止我对其可爱乳头的揉搓侵犯，甚至瑶瑶最后还抓住了我藏在卫衣下的大手，看似在抗拒，实则更像是死死摁住，不大想让我离开。
　　而少女原本站直的身子，也莫名向后弓了起来。尤其是那个白嫩挺翘的小屁股，更是凸出腰肢一大截，很明显，在不知不觉的肉棒摩擦里，幼嫩的少女胴体彻底败给了交配的欲望，将完美站立性交姿势奉献给我的瑶瑶，已经准备好享受真正的性交了。
　　不过……
　　我早已做好了让对方主动迎接性爱的准备，怎么可能主动奸淫瑶瑶可爱的身子呢？
　　淫笑着把手从瑶瑶卫衣里拿出的我，身子慢悠悠地往后退着。
　　紧紧和小穴亲吻了近十分钟的肉棒一经向后放松，身前紧张不安的瑶瑶下意识地发出了一声无奈的叹息。
　　本以为那种突然猛刺，充实感暴涨的酸麻异样感会再次狂涌的她，却意外发现……我的粗犷凶器，即将退出她发情的小穴。
　　“你，你干嘛！”
　　瑶瑶忽地开口，语速很快很快，似乎怕说慢一点，那个夺走自己处子之身，让她痛恨无比的大鸡巴就要彻底离开了一般。
　　“瑶瑶已经被教训得很好了，我的大肉棒，也不用继续了啊。”
　　“瑶瑶现在不是已经乖乖的，说不出谎话了吗？”
　　我微笑着开口解释道，语气无比温柔，同时轻轻抚摸着瑶瑶刚刚被我摁压的脖子。
　　当然，我也会把手伸向这个小女孩敏感的雪颈，胸口，用粗糙的手掌轻轻蹭着对方发情火热的皮肤，增强这个懵懂少女对于男性身体的依赖。
　　“我，我，好奇怪呀，你，你等等嘛——”
　　小璐瑶声若蚊蝇，几不可闻。
　　羞涩的少女连性爱都不清楚，怎么可能懂得表达自己想要做爱的想法呢？
　　“把，把你的大棍子插进来，再教训，嗯，教训一下瑶瑶，不，不行嘛？”
　　“不可以哦！要是这样插进去的话，哥哥就是和小璐瑶做爱了。哦不对，是用大肉棒狠狠强奸瑶瑶的处女小穴，要被警察抓起来的呢！”
　　我把脑袋往下压低一点，开口的时候，也不停地把温热的口气往瑶瑶脸庞上送。
　　在我的肆意撩拨挑逗下，俨然发情的少女，终究是没抵挡住对于性欲的渴望。
　　“那……那我就……嗯，骂，骂死你！”
　　奶声奶气的声音忽然响起，而后我的耳边，又传来了小女孩用甜美声音和无聊话语不断重复的辱骂词句：
　　“混蛋，变态，人渣，竟然强暴可爱到爆炸的小瑶瑶，真是太恶心了，快把你的臭，臭鸡巴从瑶瑶的小穴里拔出去啊！”
　　比起之前，瑶瑶的这句攻击性话语多出了一点目的性。
　　之前的辱骂是发自内心对我的愤怒。但现在的话，其目的鲜明，只是为了扮做满口脏话的小女孩。
　　然后……光明正大地索求我的肉棒侵犯！
　　这个聪明的小家伙，终于知道该怎么利用常识修改规则，满足自己的性欲了呢！
　　我在心里默默赞许着，但脸上却是佯怒，大手猛地抓住瑶瑶的嫩腰，然后缓慢地前后抽插了起来！
　　“靠，好紧！虽然已经发情，淫水浸湿了老子的大鸡巴，但小女孩的淫穴，啊哈，好爽！根本顶不住啊！”
　　“妈的，这些骚肉，怎么跟涂了胶水一样，嘶，吸住了！咬得好紧，妈的，简直跟破处一样！”
　　“呼，还好没，哈……没用力操，不然，不然就丢精了！”
　　我心里大喊着，尽量阻止自己，不让进行疯狂的抽插侵犯。
　　但已经接受了美妙性爱，淫喃不断的贪婪美少女，却想要渴望更多。
　　这个小魔女，竟然轻笑着开口了：“啊-大，大傻逼，人家，嗯哈好深，人家随口一激。就，呃呃好大，就像个发情的痴汉，嗯呀-对着人家的小穴，呜呃-用力干了起来呢！”
　　“我看……用力……我看你根本，呼，就是个想要，呃呃……想要强奸小女孩的淫魔，不可以，变快了，好棒……所以，才，啊呜呜……不行了……用，用力！”
　　淫荡的小璐瑶踮起脚尖，不停扭动着自己娇小的身体迎合我的抽插，开口嘲弄我的无知，以至于随随便便就送上自己大肉棒的她，言语里满是高傲和鄙夷。
　　我一时没忍住教训这个美少女的冲动，肉棒发了疯似地往里顶撞着！
　　噗呲噗呲的淫荡交合声，竟然从一个刚刚破处的初中女生的小穴里传来！
　　而少女恣情摇晃的淫臀，像是完美遗传了其美母的母猪肉便器天赋般，拼命地摇动着！
　　像是要让龟头更加用力地顶撞花心！
　　又像是要让懵懂小穴用一次性爱，就完全记住我这根粗大狰狞的优秀男根！
　　又像是在向我这个亲生姐姐的男友展示自己是一个无论怎么暴力抽插，都会逆来顺受的完美性爱飞机杯，好赢得我的好感，为以后的完美性交做准备。
　　总之，幸运的瑶瑶在破处后不久，便用自己的娇嫩小穴享用到了巫山云雨，蚀骨销魂般的绝佳交媾体验，完全沉迷于狂涌不止的性爱狂潮里的小女孩，嘴里用来刺激我侵犯她的污言秽语，也变成了迷离妩媚的哀怨呻吟。
　　“嗯嗯，好，好快乐，瑶瑶感觉，自己-咿呀，要融化掉了！大鸡巴好会顶啊，把瑶瑶侵犯得好舒服-唔哈-不对，是坏蛋瑶瑶一直辱骂哥哥，才，唔嘛……
　　才被大鸡巴这样，呃啊啊，又顶到了，才被大鸡巴这样教训的……明明是要羞耻，啊呼-羞耻的事情，但坏……
　　坏蛋瑶瑶，呃呃……坏蛋瑶瑶却很开心，呜呜，瑶瑶可，可真是个，坏……咿呀！好美！坏孩子！”
　　奸淫小女孩的新奇体验，让我迷恋无比地沉沦在了其中，为了能更好的欣赏，享用这只美味妹妹的性爱表现，我决定把表现的舞台，全部交予对方。
　　大手用力抓稳对方淫荡扭动，好似没有骨头的嫩腰后，我轻轻往下一坐，立刻便让原来的站立式后入交合，变成了让女方主动表现的坐立式骑乘。
　　“靠，太快了，呼，应该慢一点的，差点，差点就丢精了！”
　　尽管落下的时候我让动作尽可能的轻缓。
　　但最后的那一下，还是差点让我被美少女淫穴疯狂绞紧榨取的肉棒缴械投降！
　　瑶瑶发育未完全的花心，刚好顶到了龟头中间的马眼上。若不是我努力吸气，外加大手死死摁住怀里的疯狂飞机杯不给她乱摇。
　　否则肯定没法喘过气，然后耻辱射精。
　　而被我压制了一会淫荡天性的瑶瑶在被我放开后，摇动得更加欢快了。
　　而且现在的她还能把双手撑着我的大腿，这样可以尽可能地保持自己的重心，好做出更加疯狂出格的性交动作。
　　“一二一，一二一，啊呜，好快乐！”
　　“一二一，一二一，嗯哈，好舒服！”
　　兴起的小女孩下意识地将自己的呻吟变成了顺口溜，而原本肆意摇动起伏的娇躯，也很好地代入了这淫语里的节奏。
　　或许在这个小女孩的眼里，那不断深入自己羞耻小穴的粗大肉棒，不过是一根超棒的玩具吧？
　　而所谓的性交做爱，大抵也只是一场能让她愉悦沉迷的小游戏？
　　不然的话，怎么会如此高兴地连连惊呼呢？
　　而我也十分受用于这个可爱女孩的主动服侍里。
　　不管她是真的淫荡，还只是喜欢性爱的快感。但我知道，小璐瑶，是离开不了我的大肉棒了。
　　既然目的已经达到，那么接下来的话……
　　刚刚的差点喷射虽然被我强行忍了回去，但我现在的肉棒，已经是强弩之末。
　　若不是这个懵懂的女孩只知道无脑骑乘，不懂深层次的取悦男人，否则的话，我肯定已经一泻千里。
　　强行忍耐可是对于肉棒有伤害的，我不可希望为了延长几分钟的性爱，而让自己自豪的性能力受到损伤。
　　“瑶瑶……”我的大手再次放上瑶瑶淫荡扭动的腰肢上，而下体，也开始随着少女翘臀的起落，而开始不断往上顶撞侵犯，“哥哥准备要给你一些精液了哦！”
　　“啊？经验……好哇好哇，快把经验告诉瑶瑶，让瑶瑶以后不再骂人，咿呀，顶得越来越用力了。瑶瑶要被玩坏了，瑶瑶想要被玩坏……嗯嗯……啊啊……”
　　已然被肉欲吞食的美少女，果然有些分辨不清我说的话了。
　　明明是她最喜欢的精液牛奶，怎么听成了经验二字呢？
　　本来还想挑逗一下这个小可爱，让她索求口爆而不得，最后被我狠狠内射。
　　但是现在嘛……直接照做就可以了！
　　我抓住瑶瑶嫩腰的大手愈发用力，手指近乎陷入了少女娇嫩的皮肤，如此强大的钳制之下，瑶瑶依旧能开心地摇动自己的淫腰，让我不得不感叹一句，真是一只天生的骑乘尤物啊！
　　“靠，来了！”
　　当瑶瑶的屁股落下的时候，我紧绷的神经微微放松一丝，强大的射精欲望瞬间炸开，让我忍不住向上抬头看起了天花板。
　　若不是死死抓住瑶瑶疯狂扭动的身体，让少女的花心死死顶在我敏感的龟头上，想必我喷射黏稠精液的时候，这个淫荡的美少女还会继续摇动自己的发情胴体……
　　“嗯哼——”
　　被我死死抓住的小璐瑶冷静了一会后，也终于发觉自己的身体已经扭动得有些脱力。
　　见她无力娇哼，上身前仰几乎要掉到地板上，我索性将她用力往上一抱，任其躺在了我的怀里。
　　激烈的性爱已经结束，我的肉欲也已经得到了不错的缓和。
　　不过我却忍不住玩弄爱抚起怀里的瑶瑶。
　　无关性欲，只是为了对这个瓷娃娃般漂亮小妹妹的喜爱。
　　用下巴轻轻抵住瑶瑶的可爱脑袋后，我那抱住她细小腰肢的手再次不安分地探入了少女的卫衣之中。
　　而这一次袭乳，我打算来个完全侵犯，奈何小女孩的文胸扣子过于怪异，我弄了好一会，不仅没有得手，反而搞疼了怀里的小璐瑶。
　　“笨蛋-小衣服不是这样脱的哦！”
　　恢复一点力气的瑶瑶仰起脑袋冲我笑笑。
　　不过她可没有帮忙的意思，轻轻眨巴的眼里闪过些许狡黠，接着这个腹黑妹妹的声音变得又轻又柔，话语里满是缠绵：
　　“大肉棒对瑶瑶的调教已经结束了哦，哥哥已经没有理由侵犯瑶瑶的身体了吗？现在把色色的大手伸进人家的衣服里，不怕被警察叔叔抓起来吗？嘻嘻——”
　　小璐瑶夹杂着欢快轻笑的提醒，让我微微一滞，心里想着先把大手退出来，然后再想一个常识修改让瑶瑶主动奉献出她的一对鸽乳。
　　但令我没有想到的是，怀里美少女的狡黠眼睛很快便笑着眯成了一条细缝，不等我的大手抽出，她便忽地往后我怀里用力一靠。就像是小猫再跟主人撒娇一般，蹭得我的胸口和肚子舒舒服服。
　　不知不觉之间，小璐瑶原来微微分开享受我大力冲刺的美腿又用力夹紧了。
　　而依旧停留在美少女刚刚破处的处女美穴里的肉棒，也被这突然夹紧的别样紧致弄得有些意动！
　　“虽然哥哥是个精虫上脑的大流氓，坏色狼，但是……嘻嘻，但是瑶瑶不介意哦……瑶瑶喜欢哥哥用大肉棒调教自己……嗯-插在人家穴，穴穴里面的肉棒，嗯-跳动了一下吗？好，好凶猛呀！”
　　“想要再鞭笞一下满口脏话的小璐瑶吗？人渣哥哥——”
　　吐气如兰的美少女在失去处子之身和享受到舒爽的奸淫盛宴后，原来奶声奶气的声音里也混入了一丝成熟女人的妩媚。
　　尤其是那两只放到了我腰上，轻轻揉捏我腰间软肉的小手，更像是在和我调情，渴求被我狠狠侵犯。
　　虽说肉棒已经成功地被这个小魔女撩起了性欲。
　　但强行勃起的我，也感觉到了棒根上的些许疼痛。
　　若是不管不顾，倒是立刻就能将淫荡的瑶瑶抱着猛干。
　　但为了以后的幸福日子，我决定还是先缓缓，让肉棒好好休息休息。
　　毕竟，我已经连续发射三次了。
　　至少三个小时内，我是不大想发泄了。
　　所以即便瑶瑶已经娇媚地哼吟，小屁股也开始了轻轻摇动。但我还是无奈地摇了摇头，双手一齐用力，把怀里的小璐瑶抱了出去。
　　跟我想象得一样，失去我粗大肉棒的堵塞后，无法攻破细嫩花心，全部积攒在阴道深处的精液，立刻从瑶瑶的小穴里全部滑出。
　　因为溢出的量太大，甚至有一滴精液直接滴落在地板上，那淫靡的白浊之物很边和洁白的瓷砖颜色颇为相近。
　　若不是我死死盯着，知晓其位置所在的话，一定会将其忽略。
　　“满是地板的精液，若是不经意间被踩到染满鞋底，那一定会相当淫荡吧？”
　　“若是赤足踩到的话……肯定也是别有一番风味。”
　　“不过日子还长呢，这美味可口的三母女，我可不舍得报复完就离开了。”
　　斜靠在沙发上，我的视线不断扫过客厅里这三位风格迥异的美人。
　　无论是衣装淫荡暴露，单却正经端坐观看综艺节目的戚伯母；
　　还是斜靠在沙发一边，下体完全走光，雪白屁股巴掌印尚未褪去就同闺蜜开心聊天的芸曦；
　　亦或是正坐在我对面沙发，双腿呈「M」状淫荡打开，用纸巾轻轻擦拭小穴流出精液的小璐瑶。
　　她们，都是很值得我大肉棒深入调教的啊！

第2章
　　“姐夫-哈-唔-真懒，嘻嘻，都快……哈-十点了，还不起来-呲溜-变态的大肉棒都-呜呜，好吃……都勃起了，真是，懒……懒狗，废物姐夫——”
　　少女稚嫩娇甜的嘲弄呻吟与胯下肉棒上不断传来的被舔弄吮吸包裹微妙快感将我的意识从浑浑噩噩中拉回了现实。
　　睁开眼睛的瞬间，大量专属于现实里的美妙记忆瞬间摧毁了熟睡时的虚假梦境。
　　而趴伏在我胯间的美少女似乎也察觉到了我身体苏醒时的微微悸动，淫荡湿滑的小嘴忽地加重了侍奉力度，一记勉强但又熟练的深喉吞吐招式忽然使出，爽得我忍不住下意识地提臀呻吟。
　　“哦-好，好棒-瑶瑶的嘴巴，妈的，好，好紧！”
　　溢满少女甘甜津液的口腔还不足以很好地接纳我的恐怖巨根。
　　但架不住其主人执拗的淫荡想法，摇摇晃晃的可爱臻首在不断地努力吞咽之下，可算是将我的粗大肉棒完全吃进了嘴里！
　　棒身前段与敏感的龟头被紧窄的喉咙拼命地吸附着，强烈排斥着异物侵入的下意识反应，恰巧成了助长我淫欲的最强帮凶！
　　随着我对身体掌控力的不断恢复，难以言喻的快感如同无休止的浪潮一般汹涌而来，明明是被深喉完全束缚了的大肉棒，也都忍不住轻轻颤抖一下！
　　下意识的快感表现迅速打破了趴伏在我胯间尤物上的巧妙深喉状态，随着一滴腥臭的前列腺液自龟头马眼中兴奋滴出，沿着食道滑入少女的胃部，名为即将崩坏的情欲直接在这娇嫩的胴体深处炸裂！
　　先是几乎压在我胯部之上，几乎被杂乱浓密黝黑阴毛覆盖完全的稚嫩俏颜迅速染上一层羞人的哀红。而后小美人撑着我两边大腿的小手开始不安抓挠！
　　又是熟悉的可爱脑袋不断摇晃环节在我眼前出现，紧接着那整根肉棒都被口腔和喉咙吸附的美妙快感逐渐变小直至消失，深红色的大龟头从少女单薄的湿润香唇上送出，失去了小嘴侍奉的坚挺肉棒在反作用力下「啪嗒」一声甩在了我的小腹上，在肚皮上留下的少许湿润感并不让我膈应。
　　毕竟这可不是滑腻黏糊的性汁，而是我最爱的可爱小姨子，瑶瑶的口水呢！
　　“姐夫真是变态呢-明明昨晚上做了那么久，刚刚醒来就那么兴奋了，咳咳，顶得人家好难受-唔，要是一个人在家的话……
　　嘻嘻，肯定又得跟个猥琐男一样天天撸管，意淫漂亮的美女姐姐吧-姐夫真是个……咯咯咯-hentai呢！”
　　眼前这位一边冲我微笑着投来鄙夷眼神，开口不停羞辱攻击我。
　　但同时却又不断地用粉嫩小舌舔舐嘴角，似乎要把我的肉棒气息完全收集进嘴中，不愿浪费一丝的矛盾美少女，自然是我那婊子拜金女友的毒舌腹黑妹妹，王璐瑶了。
　　在一段时间的欢愉相处后，这位从一开始就觉得我有点配不上她漂亮姐姐的毒舌美少女终于被我强大的性力折服。
　　虽然催眠的影响还是让瑶瑶没法改掉嘲笑羞辱他人的小毛病，但至少……
　　她愿意喊我姐夫了，不论是在日常生活，还是在自己柔软的大床上被我抱着娇躯狠狠顶着花心内射时，她都愿意这样叫我。
　　“呼-还要做吗？变态姐夫！”
　　把掀开至一边的单薄夏凉被瑶瑶迅速抓住，然后便将其披在身上。毕竟清晨的空气还是比较冷的，一丝不挂的少女胴体的确有点抵抗不住。
　　虽然用被子给自己带来了少许的温暖，但已经习惯让我视奸自己诱人胴体的瑶瑶的身前还是全裸着，两只本来微微凸出少许的鸽乳在我连日不断地爱抚，以及放浪性爱中疯狂释放的雌性激素刺激下变得略微丰满。
　　尽管达不到戚伯母那令人欲火膨胀的巨乳水平，但至少，可以盈盈一握了。
　　而胯下本来长着一点点的耻毛也在破处之后迅速增多。
　　虽然还是达不到芸曦和伯母的模样，但一小撮的芳草萋萋还是深得我心。
　　尤其是配上瑶瑶屈膝跪坐，且两条美腿随意打开的姿势，对准那神秘的少女下体仔细一盯，甚至能看到少许在昨晚激烈奸淫下被干得微微外卷，甚至于现在还没恢复原状的两片鲍唇。
　　如此可爱诱人，毫不设防的美少女尤物，用不耐烦的语调询问着我还要不要继续做爱，想必只要是个正常男人，都受不了这种勾引吧？
　　即便这对于我而言已是日常，但用力颤抖的大肉棒还是表明了我的强烈欲望，如此变态的反应以及向瑶瑶看去的贪婪淫荡眼光，瞬间胜过了世间的一切话语。
　　而早已在无尽鱼水之欢中同我心灵相通的可爱美少女更是风情万种地白了我一眼，稚嫩俏颜上浮出本不属于这个年纪女性才有的成熟和妩媚，然后才没好气地往我这边爬来。
　　很快的，跪坐在我双腿中间的尤物妹妹来到了同我四目相对的面前，少女诱人的胴体就这么悬在我赤裸身体已经大肉棒的上方，配上那张欲言又止的樱桃小嘴以及略带嫌弃的扑闪美眸，我的躁动兽欲瞬间被激活，放松的大手忽地发力，直接袭向了瑶瑶的两瓣肉臀！
　　“嗯哼？就，就这？姐夫好心急哦-就这么……咯咯咯，就这么想操你的小姨子吗？”
　　瑶瑶并没有理会我火热手掌上传来的阵阵火热与微微压力，甚至还主动调皮地扭起了屁股，而可爱的小嘴也一张一合，吐露着嘲笑我如此猴急表现的话语。
　　虽然已经将这个小美女全部身心都征服了一遍。
　　但在做爱的时候，我还是会选择使用催眠设置新的玩法。
　　看着面前似乎因为拿到主权，准备肆无忌惮羞辱一番我，以展示权威的小璐瑶，我嘴角迅速上扬，而后说出了一段新的催眠指令！
　　【常识修改：经过一晚上休息的大肉棒，其中的浓稠精液可谓是绝对的精华。若是被内射的话，可以让整个人都精神焕发，情绪愉悦。若是被颜射的话，更是最佳的美容液体！】
　　简单的催眠指令只是刚刚发出，跨坐在我身上的美少女眼里便说过了一丝贪婪的异样！
　　这个年纪的瑶瑶还是太单纯了，稍微暴露一些好处，整个人便坐不住了！
　　上一秒还抵抗着我大手按压的调皮翘臀，下一秒便好似脱力一般，拼命地想要下坠！
　　如此淫荡的白给表现怎么能满足我的调戏欲望呢，大手忽然发力的我自然是将十指深深陷入瑶瑶柔软的臀肉，顺利地阻止了这个渴求精液的小淫娃让自己淫荡羞耻的性器触碰到我那火热坚挺的棒根！
　　“唔，我，我要——”
　　未能如愿的小璐瑶瞬间使出了少女们最常用的计俩，那便是撒娇！
　　可怜兮兮的声音配上一双不断冲我眨巴的漂亮大眼睛，立刻收货了我满满的好感。
　　但接下来小璐瑶在催眠副作用下情不自禁说出的真心话，却是让我有点哭笑不得。
　　“憨憨姐夫居然藏了那么好的精液，嘻嘻，我一定要把大肉棒骗进小穴穴才行，人家都这么萌了-傻姐夫，你不会不舍得用你又粗又长的晨勃大肉棒，狠狠怼进瑶瑶又嫩又湿的小穴穴，然后噗呲噗呲噗呲地，把又浓又多的精液射满人家身体吧？”
　　少女呆萌卖惨的意图果然是为了欺骗我，漫不经心地叙述方式但话语内容却是淫荡下流。
　　虽然让我有点不满，但可耻的下体还是收获了大量的愉悦，大肉棒狠狠跳动了两三下，狠狠鞭笞这个调皮小魔女肉穴的欲望再次高涨！
　　“要什么呀？瑶瑶都不说明白，姐夫不知道哦！”
　　虽然性欲强烈，但毕竟可以忍耐，受不了的时候再狠狠插入这个浪荡淫娃，得到的体验，绝对要比现在强上不少！
　　“笨蛋姐夫-好笨哟……瑶瑶都准备坐到你的大鸡鸡上面，然后用流水的小骚穴来回蹭姐夫的臭肉棒，让色眯眯的猥琐姐夫受不了发情，然后狠狠插入欺负人家，这都听不懂，啊呜……可恶，还要，还要瑶瑶说得更清楚点吗？笨蛋！”
　　“好哒-是，是可爱的瑶瑶太喜欢英俊的姐夫哟-看到姐夫的肉棒威猛强悍，所以忍不住想要用……
　　嘻嘻，用自己淫荡的小穴穴替姐夫发泄，让瑶瑶最喜欢的姐夫，咯咯咯-得到最棒最快乐的榨精服务哒-瑶瑶最，最爱姐夫啦！”
　　“其实上面那段都是瑶瑶骗姐夫的哒-姐夫怎么可能帅气呢！嘻嘻，一般般的长相啦-还这么喜欢做爱，敲俗气的呢！
　　要不是-哈-要不是有一根每次都，都可以把瑶瑶操到高潮的大鸡鸡，瑶瑶才，才不要让姐夫和姐姐在一起咧！”
　　“瑶瑶喜欢的一直都不是姐夫哦-而是……姐夫的，大！肉！棒！”
　　“嘿嘿，要不是为了大肉棒里的超级棒精液，瑶瑶怎么可能会这样勾引姐夫哒-不过以姐夫这种满脑子精液的色眯眯大脑，是不可能识破人家的计划啦-嘿嘿，安心在，在瑶瑶的小穴穴里抽插，然后-咯咯咯……然后像是发情的公狗那样，嗯哈-不停地射-biu-射满人家的小骚穴吧——”
　　“又浓又多，功效强大的精液什么的，人家，嘻嘻-人家最喜欢啦！”
　　我静静地看着小璐瑶的自言自语，那张稚嫩的俏颜好似国际影后一般，不断变化着各种神奇的表情。
　　时而楚楚可怜，好似真的卑微乞求，希冀得到仰慕姐夫少许怜爱的小憨憨；
　　时而活泼开朗，满眼星光地低吟着对我那浓浓精液的渴求！
　　时而狡猾灵动，笃定我看不出她精密勾引计划的同时，不忘表露对自己过人才华的沾沾自喜；
　　当然还有那从始至终的，向来对我不怎么看好的高傲和鄙夷，这也是我每次做爱都大力奸淫这个毒舌小美人的最大动力！
　　“真的吗？瑶瑶真好，可是，可是我们做爱的话，会不会对不起你姐姐呀！”
　　也许是正在和我交流，勾引我操她的状态让瑶瑶精神专注，以至于我都松开了那可爱漂亮的雪白屁股，这位毒舌美少女都没有反应过来，任凭我手掌在她那含苞欲放的美妙胴体上来回游走。
　　时而摸摸细软得让人爱不释手的嫩腰，时而捏一捏大腿上的肉肉，又或是抚上少女努力发育，足以盈盈一握的美乳，用指尖来回拨弄着粉嫩诱人的乳尖——
　　在我连续不断的挑逗亵玩之下，小璐瑶接连被打断的思绪终于不耐烦起来，只见面前的可爱臻首用力摇动，然后气鼓鼓地冲我念道，娇软甜美的声音里，竟然多出了少许的戾气：
　　“傻逼姐夫-哼哼，难怪姐姐还勾着一个富哥哥！她都这样和别人搞暧昧了，你，你用大肉棒操一下她妹妹怎么了嘛！
　　对了哦……操妈妈也不是不行，她还能生哒-嘻嘻，谁让拜金婊子姐姐先背叛你哒！”
　　这多出来的戾气自然不是对待我的，而是瑶瑶对芸曦的看法。
　　显而易见，这位涉世未深的美少女。对于爱情的价值观还是纯洁无瑕，即便日常生活中不会对于芸曦对我的背叛有所表示。
　　但谈及这个内容时，少女眼神，言语，乃至表情上的厌恶，都是实打实的！
　　这也是我在女友家最爱瑶瑶的原因！
　　这个小丫头虽然看不起我，但至少，她是我行我素，性格鲜明，分得清是非的！
　　“这样，这样还是不大好吧？”
　　我很享用瑶瑶跟我同仇敌忾时的小情绪。
　　于是乎每次都会主动延长这个曾经让我难受不适，几乎快要疯掉的糟糕话题。
　　这次也不例外。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋哟-我的憨憨姐夫，你，你这么憨憨，我要是男孩子，早就当你的面操姐姐啦！哼哼-她这么背叛你你都帮她说话，活该当舔狗！哼！”
　　瑶瑶气得伸手猛捏我的脸颊，恨铁不成钢的表情俨然一位小家长，深得我的欢心！
　　“得亏人家是个美少女，可以让姐夫随便操，替婊子姐姐还债。不然就姐夫这样，啧啧啧，谈一场恋爱，什么都得不到哦——”
　　“咯咯咯，喂喂喂，我说，笨蛋姐夫，你不怕婊子姐姐和你分手吗？这样的话，就没办法待在这里了哦——”
　　“如果姐夫不是姐夫的话……”瑶瑶说着说着把头压低，直接轻吻上了我的面颊，轻轻呼出的香气骚得我脸庞痒痒的，很是舒服，“如果姐夫被分手的话，瑶瑶可不会把小穴穴随随便便给一个没有关系的男人操哦-即便他的大肉棒每次都能把瑶瑶的小骚穴操到高潮，但不能-嘻嘻，就是不能——”
　　撩人的话语说完，瑶瑶便又将头抬起少许，双手环抱住我脑袋的同时，鼻翼轻轻地碰着我的鼻尖，好似热恋情侣一般，说着让人荷尔蒙快速分泌的勾引呢喃：
　　“姐夫操一次，就有可能少一次，所以哒-笨蛋姐夫哦-抓住最后有限的时间，狠狠超市，铜丝，爆炒，橄榄，强健瑶瑶才是最正确的哟——”
　　我从没想到过身上的毒舌尤物会这么撩人。
　　即便是她心中的所有想法都暴露在我面前，所做的一切都是为了得到被我侵犯而后内射的精液，但是……
　　这个年纪不大的调皮美少女，每一个字都那么地深入人心，激昂着我的琴弦，将我的欲望在暴走的边缘上不断用力推搡！
　　“笨蛋姐夫，胆小的你还在犹豫纠结吗？但是哟……你的大肉棒，已经出卖你了呢！”
　　不知何时，轻轻摩擦着我脑袋的纤嫩手掌移到了我的肉棒上，瑶瑶一边晃动着娇躯，让彼此之间的赤裸肉体在暧昧的相抚下继续发情，一边用灵巧调皮的手指。
　　捏，揉，挤，摁着我的棒身和龟头，每一个动作都恰到好处，直到我欲罢不能，渴求插入！
　　“我，我受不了了！”
　　言语和肉体的双重挑逗，我的欲望已经达到极限，而在瑶瑶舞动指尖下激烈颤抖的大肉棒，更是把插入的冲动表现得淋漓尽致！
　　面对我这个发情姐夫「终于开窍」的表现，本来饥渴难耐的小璐瑶，嘴角却忽然浮现出一丝让我心悸的狡猾！
　　“哒-咩！”
　　瑶瑶的一只手竖起中指，轻轻地压在了我的嘴唇上，不是让我啊噤声，而是不许我轻举妄动，而另外一只服侍着肉棒的小手，则是用力裹住了龟头，这样一般，我便没法再进行插入！
　　这个坏瑶瑶，竟然在这种时候还要折磨我，真是，名副其实的小魔女啊！
　　我心里浮出少许敬佩和感慨，但难耐的欲望却已经让我没有了太多的思考，只想做爱，操死这个可爱小姨子的冲动在我心里炸开！
　　“是用强，还是催眠！”
　　脑海里的两个选项刚刚浮出，我都还没来得及进行选择，一个本不应该出现在这场旖旎春情里的声音，突然就传入了我的耳中。
　　“咚咚咚！”
　　清脆悦耳的三下敲击声响过后，一个温柔娴熟的声音与步伐一齐响了起来。
　　“阿胜，你还不起来吗？就算不上学，也不能这么懒啊，还有瑶瑶，你也是，一到假期就睡懒觉，都还没嫁入豪门带我们一家享清福呢，可不许养成这种坏毛病！”
　　这温和声线本应该是唤醒贪婪孩子们的温柔早安问候。
　　但在催眠副作用之下，却成了戚伯母最真实的想法！
　　即厌恶我睡懒觉，同时表达对女儿嗜睡，未来可能影响豪门阔少们观感的担忧。
　　“醒了醒了，伯母早上好啊！”
　　丰腴成熟的伯母还是那么诱人，我看得欢喜，同时忍不住热情地打了个招呼！
　　“不好不好，本来我还准备借着你睡懒觉之事好好训斥你，羞辱你让你觉得配不上芸曦的，结果你竟然没睡，伯母准备的说辞都没了！”
　　戚伯母面相温柔和善，但话语却是因为没能抓到责罚我的机会而带了点懊恼！
　　若不是说了真话，估计她也会虚伪至极地同我热情招呼吧？
　　想到这里，我心里顿时浮现少许不满，眼看着未能如愿的伯母正欲离开，一个大胆的，全新的，让母女俩都焦急紧张的玩法忽然在我脑海里浮现而出！
　　【常识修改：经过一晚上休息的大肉棒，其中的浓稠精液可谓是绝对的精华。若是被内射的话，可以让整个人都精神焕发，情绪愉悦。若是被颜射的话，更是最佳的美容液体！】
　　是的，我把催眠瑶瑶的指令，给予了我亲切温和的伯母大人！
　　我倒要看看，这对母女花在同一个催眠指令下会发生何种美妙的反应！
　　“嗯？诶！”
　　转瞬之间，戚伯母转身的姿势瞬间扭了过来，而后迈着款款步伐，一扭一扭地来到了我的身旁。
　　“阿胜啊，你是年轻人，早上应该有很强的欲望吧。如果可以的话，伯母希望替你发泄一下。
　　毕竟你也是这个大家庭的一份子，希望你不要不是好歹，拒绝我现在这个用花言巧语迷惑你，然后压榨你优秀精液的精致圈套。”
　　戚伯母善良温柔，典雅精致的美妇面庞实在让我难以把以上的精心算计代入到她的身上。
　　然而戚伯母却不给我思考的时间，手腕上套着翠绿玉镯的素白巧手瞬间抚上了我脸庞，看样子就要与我调情！
　　不讲道理，想要抢断独属于自己的大肉棒的妈妈让在戚伯母进来前就把自己藏在夏凉被里，缩着身子的毒舌美少女危机感激增，几乎是伯母用指尖挑逗我嘴巴，试图撩出我舌头玩弄的瞬间，瑶瑶紧紧裹着我大龟头的小手瞬间松开，趴伏在我胸口上的尤物猛地往下压，美腿大开，早已露出湿润花穴口的羞耻私处瞬间和大肉棒吻在了一起！
　　微微蠕动的单薄被子下方，正发生着让我欲罢不能的一幕，淫荡的瑶瑶拼命地扭动着屁股，用自己的力量让粗大得吓人慢慢挤入她那稚嫩紧窄的美妙花腔！
　　没有我的顶弄，单靠嫩穴下压的力量让插入变得无法艰难，加上瑶瑶非常害怕妈妈发觉自己在偷吃，动作更是不敢加大。
　　所以每次插入，我都能清晰地感觉到瑶瑶在我胸前的呼吸有多么地紊乱急促，焦急难耐！
　　而轻轻扭动翘臀，也让我享受到了龟头在顶弄着挤开细窄花径时的点滴快感！
　　每一点细微的小凸起，每一缕淫靡的小褶皱。甚至是淫荡花穴的每一下兴奋抽搐，都通过逐渐相连在一起的淫荡性器传入到我的大脑里，不断给我释放着「超级淫荡小穴」，「极品肉穴」，「婊子发情母猪骚逼」，「狠狠干烂」，「内射必须内射」等下流，肮脏，变态，让人羞耻心爆棚的淫荡词汇！
　　“怎么？是伯母的服侍不够好吗？还是你个发情男只知道操我这种极品熟女，不屑于服侍，真是身在福中不知福！”
　　戚伯母无比关切地问道，直到这个时候，我才反应过来趴伏在我身旁的熟女伯母已经用自己灵巧性感的指尖，在我嘴里搅拌了许久，甚至于产生了少许不耐烦！
　　没办法，您的宝贝女友正在淫荡地扭着屁股用极品骚逼慢慢地吃老子的大鸡巴呢！我怎么会被你的手指分散注意力呢？
　　当然，这个真实的想法我是不会说的。
　　因为我想让等会的母女俩处境变得更焦灼，更急切！
　　让她们变得更急，急到撕下伪装，急到破口大骂，急到变成发情母狗为止！
　　“哦哦，那个，瑶瑶还在睡呢，所以，声音小一点……”
　　我故意压低声音，颇为恳求地看向戚伯母。
　　“还在睡觉，那可真好，等下就把这丫头推开，阿胜你和我做爱，我们用做爱的声音叫醒瑶瑶怎么样？”
　　戚伯母欲望强烈，以为女儿真的睡着了的她跃跃欲试！
　　于是缓缓揭开了藏在夏凉被上的毒舌美少女！
　　“哇，瑶瑶晚上又没穿衣服吗？真是令人害臊！”
　　“发育期嘛，不穿衣服倒也说得过去。”
　　“说的也是哈，阿胜昨晚有没有用大肉棒调教瑶瑶的毒舌啊。毕竟你在咱们家里的唯一作用就这个了。
　　如果弄好了的话，伯母就让芸曦和你分手了。反正你已经没有利用价值了，不如芸曦现在勾着的那个富二代咧！”
　　“戚伯母可真是自私自利啊！简直让人大跌眼镜！”
　　“鹅鹅鹅-不许乱说哦，反正你又不知道这是伯母的真实想法，我还是很，很成熟温柔的呢！诶，等等，这……怎么会这样！”
　　上一秒还有说有笑的温柔伯母，下一秒便因为夏凉被从女儿屁股上落下来后而变得精彩异常。
　　我这个角度自然看不到伯母看到了什么，大概是我深褐色大肉棒狠狠分开瑶瑶粉嫩阴唇，把她的小穴穴完全撑开插满的淫荡画面？
　　还是肉棒同小穴紧密相连部位间不断外溢的晶莹花汁？
　　甚至二者都有也说不定！
　　心心念念的，藏有完美浓精的大肉棒竟然牢固地插在了亲生女儿的花穴里，身为母亲的戚巧瑜简直快要疯了！
　　“不，不对，不能这样！”
　　“是的，这大肉棒是我的才对！”
　　“妈妈比起瑶瑶，更加需要精液美容！”
　　“妈妈要更漂亮，更娴熟，更有魅力！”
　　“妈妈才是家里最棒最出色的女人，精液，精液只能是妈妈的！”
　　戚伯母低吟着，随着她话语的不断传出，脸上的表情也愈发坚决！
　　我冷冰冰地盯着这位虚伪贵妇的表情，同时在心里开始缓缓倒数：“五，四，三，二，一……”
　　“王！璐！瑶！给我起床！”
　　果真是这样呢！我这位看似温柔端庄的好伯母，为了得到大肉棒，连「熟睡」的宝贝女儿都要吵醒呢！
　　可是，人怎么能叫醒一个装睡的人呢！
　　我可爱调皮的淫荡小姨子，早早地便把大肉棒塞满了她那淫荡多汁的小穴，借助着我说她睡着了的完美借口，此时根本不为所动！
　　哦不对，刚刚明明有在我胸口上偷偷亲了一下。
　　啧啧啧，这个小丫头，到底还是喜欢我这个姐夫哒！
　　看着戚伯母面带疑惑，同时微微阴沉的娴熟美丽面庞，我有预感。
　　一场「母慈女孝」的大战即将在我面前上演……
　　“啪！”
　　让我虎躯一震的清脆翘臀拍击声忽然响起。
　　毕竟是跟女儿生活在同一屋檐下十几年的亲生妈妈，平时瑶瑶什么性格，戚伯母想必都一清二楚。
　　简单唤了两句不见这个毒舌小丫头有所动静后，戚巧瑜立刻气得胸口快速起伏，一对丰满过人的美乳呼之欲出，看得我兴奋不已，熟女生气时由内而外散发而出的妩媚，又与美少女们发小脾气时的娇俏不尽相同，明明大肉棒还被瑶瑶的淫荡花穴完全包裹搅动着。
　　但贪心的我却还是对伯母风情万种的肉体产生了可耻的反应！
　　巨大的肉棒因为美母的气质而轻轻颤抖，而且还是在绝色女儿的花穴里。天啊，我可真是个彻头彻尾的混蛋，变态！
　　在我沉溺于这疯狂性爱体验之余，缓缓对峙而上的母女二人也开始了激烈的互动。
　　刚刚的翘臀掌掴可以说是宣战的预告，疼得瑶瑶在我胸口上快速吸气呼气好一会后，她才用不满的声音控诉道：
　　“干嘛呀？我，我还要睡呢！妈妈笨蛋，就是喜欢没事找事，最讨厌这样的妈妈了，哼哼，我才不管你呢，就装傻充愣，略略略！”
　　按照日常的话，死死抱住我身体的可爱瑶瑶自然不会有后半句吐露心声的话语。
　　但催眠的副作用实在强大，以至于这个毒舌小丫头连亲生妈妈都没放过……
　　“不许睡懒觉，女孩子必须得养成早睡早起的习惯！小骚蹄子，老娘是看你在家过得太舒服了，昨天晚上被大肉棒操了个爽还不够，一大早还要抢你老妈的大肉棒是吧？嗯哼！”
　　明明是教育子女养成良好习惯，塑造严厉美母的完美形象的训斥话语，却在后半段真情吐露上变了味，淫荡的婊子母亲为了抢夺我的大肉棒，不惜痛斥毒舌女儿是小骚蹄子，这种感觉，简直是太棒了！
　　“嘻嘻，那，那我醒了呀-不睡啦不睡啦，妈妈可以走了，嘻嘻——”瑶瑶似乎抓到了什么东西，忽然之间，娇小的身体不再像是八爪鱼般死死束缚我，甚至放松下来的翘臀还当着妈妈的面淫荡扭动，连带着将棒身完全吸紧的蜜肉褶皱，对着大肉棒来了一下无套榨精！
　　当着渴求浓精的婊子妈妈的面，正大光明地用自己的美少女花穴套弄粗大狰狞的肉棒，想必也只有瑶瑶这个小魔女，才敢这样做吧？
　　而给予她这般勇气的理由也很简单，一边欢快扭动娇躯，享受着和我肉体接触和性器摩擦的瑶瑶很快给出了得意洋洋的解释：
　　“妈妈真笨，嘻嘻，还不知道，唔哈-好棒-姐夫的大鸡鸡，都，嗯嗯，撑满了……明明是，是想被操，却故意用-哈，用借口……
　　嘻嘻，人家醒了，但就是，不，不起来，嗯哈-笨蛋妈妈，看你能-哇咔咔，好刺激，拿，拿我怎么办-呜呜，好……好深！”
　　我不知道怎么解释这种情况，也许是催眠的影响，会导致被催眠的人即便听到了他人的真实心声，也会下意识地将其忽视。
　　现在的瑶瑶便是如此，明明听到了妈妈的心声，想要享用我的大肉棒。
　　但她还是选择了拿美母前半句让她起床这件事大做文章！
　　你让我早起，好啊，我醒了啊，但就是做爱，就是要当着你的面，用你想要使用的大鸡巴，狠狠操自己的小骚逼，哼哼，真棒呢！
　　戚巧瑜听着女儿得意洋洋的解释，妩媚成熟的脸庞也不由自主地微微发黑。
　　虽说被毒舌女儿摆了一道，但毕竟她还是一家之主，简单地迟疑片刻后，便果断上手，俯身爬到床上，利落地抓住了女儿淫荡扭动的小蛮腰！
　　“哎，妈妈，妈妈好坏！”
　　毫不设防的瑶瑶瞬间被提起半个身子。
　　若不是最后关头拼命扯住了我的手掌，想必她已经被戚伯母一把抱起，然后丢到一边！
　　“给我撒手，赶紧起来，不许胡闹！晨勃大肉棒里的浓精，只能给妈妈美容养颜用！”
　　“才不要咧！老了就是老了，不如让瑶瑶的花穴被内射，一天都精神满满，心情愉悦，可以让姐夫干得更开心噻——”
　　“你这骚蹄子，连你老妈要吃的精子都要抢是吧？射你骚逼里有什么好处，又不能变漂亮！”
　　“嘻嘻，那是瑶瑶足够漂亮，所以才要让自己更活泼可爱，这样才能被姐夫狠狠地操呢！倒是妈妈这个老女人，再不保养的话，咯咯，咯咯咯，就变丑咯-嘻嘻！”
　　“臭丫头，你老娘我风韵犹存，宝刀未老，这几天还准备骗你那傻逼姐夫的精子再受精，生新妹妹呢！你才老，小屁孩，都没发育，笑死！”
　　“我不管我不管，反正就要心情愉悦！老女人去死去死去死吧——”
　　“美容养颜才是关键，女人就是要越来越漂亮，只有没有气质的黄毛丫头，才要什么狗屁活泼！”
　　“心情愉悦心情愉悦！”
　　“美容养颜美容养颜！”
　　“心情……”
　　“美容……”
　　……
　　面前一大一小，一熟一少的两个美人在我面前拌起了嘴，而我则是半眯着眼睛，静静享受着这难得而又怪诞的一幕。
　　虽然因为戚伯母的突然发难，瑶瑶的花穴已经吐出了我的半根肉棒。
　　但肉棒前段与龟头却是被疯狂绞紧的穴肉吸得很紧，放眼看去。就连那两瓣可爱粉嫩的阴唇，也死死贴在了棒根上，好像二者本来就是一体，画面那叫一个淫荡！
　　也不知是被坏妈妈扯动的身体自然而然地绷紧，连带着下体产生反应，束缚住了大肉棒，还是贪婪的花穴不舍得撑满自己的变态肉棒离开，故而这般撒泼打滚的挽留……
　　我想不通，我也懒得想，放空一切地享受着母女花因我大肉棒而起的唇枪舌战，那才是正事！
　　“王璐瑶，你老是不听妈妈话的，你知不知道，这样真的很让妈妈伤心！我不管你了！这臭丫头，怎么老是顶嘴，叛逆期是吧？那好，老娘直接打感情牌！”
　　戚伯母声音哽咽，说完后便直接转过脑袋。虽然嘴上说着不管，但拼命拉扯着女儿腰肢的手掌，却是不自觉地加大力度了呢！
　　“啊呜，老妈你又这样，好没意思没意思的！哎呀呀，妈咪怎么又不开心了，也不知道是真的假的，好苦恼，人家也不想这样的啊！
　　明明，明明是瑶瑶先和姐夫调情的，大肉棒无论怎么说，也得，嗯嗯，也得射给我嘛！”
　　忽视了虚伪妈妈真实想法的小璐瑶很快便有点松嘴的意思，而正是这片刻的失神，竟让戚伯母再次发难，我只觉得抓着我手腕的双手忽然一松，然后便看到目瞪口呆的瑶瑶被扯了起来！
　　尽管美少女的双腿还试图夹紧我的腰肢，不想让那根粗大的肉棒彻底滑出身体。
　　但架不住戚伯母行事狠辣明确，一把抱住女儿全裸娇躯的她轻蔑一笑，然后便将其摔到了一边的床上！
　　“臭丫头，可算把你骗出来了！”
　　还没等瑶瑶从狠狠砸在柔软大床上的懵逼里清醒过来，戚伯母便四肢着床，美眸含春地看向了那根沾满女儿淫水的大肉棒！
　　“好，好棒-已经闻到-哈，闻到那种臭臭的味道了呢！”
　　毕竟是丰腴的熟女，这个年纪的戚伯母在嗅到浓烈精臭与淫靡荷尔蒙的瞬间便顺利发情，染上一层红霞的妩媚俏脸让我忍不住猛咽口水，就连屁股也不由自主地往上轻轻一顶，让肉棒欢快至极地跳动了两下，宣泄着它对于这具熟女肉体的渴望！
　　“唔，阿胜，虽然你人不怎么样，但肉棒是真的厉害啊，为了尽可能地保留你的价值。
　　在芸曦甩了你之前，请务必要让伯母受孕哦-不过早上的第一次射精嘛，还是给伯母美容养颜比较好！”
　　面露微笑的妩媚伯母用温柔缓慢的声线暴露着她对于我的真实看法。
　　端庄娴熟，本该令女婿敬重爱戴的伯母。
　　如今却像是发情雌兽一般跪伏在我的胯下，温婉如玉的手腕抓着大肉棒轻轻撸动，力度恰到好处，好让龟头中间的马眼分泌足够多的性汁，好让自己等会在口交中的舔舐享用里变得更加满足！
　　温柔异常的声线说的是真情实意，但其主人的真实目的，却是被虚伪掩饰得极好。
　　若不是催眠副作用，想必我一辈子都不会听到伯母这般，希冀利用我浓精让她成功受孕的美妙话语！
　　想到这里，肉棒更加愉悦地跳动，微低美眸的戚伯母轻轻一笑，看着小洞马眼中溢出的一小股透明性汁，吞咽享用的欲望愈发强烈！
　　“今天，也请阿胜射满伯母的嘴巴和胃……诶，王璐瑶！”
　　反派总是败于话多，如果戚伯母能再简练一点的话，想必我的大肉棒已经塞满她的嘴巴，被她那柔软湿滑的舌头恣意攫取品尝了。
　　但正是这句废话，让刚刚缓过神来的小魔女暴走出脚，两只赤裸雪白的精美玉足忽然踢来，蛮不讲理地将用足心护住了龟头，娇嫩过头的接触配上瑶瑶焦急时不自觉加大地踩玩力度，敏感的龟头得到的挤压快感又岂是一个「爽」字可以形容！
　　“喔喔喔——”
　　默不作声的我终于发出了美妙的呻吟。
　　但我的情绪又有什么用呢，毕竟在这里，我还是那个笨蛋姐夫和被随意利用的可怜阿胜罢了。
　　更何况面前的母女花又开始了大战，反应过来的戚伯母看着面前外溢着腥臭淫靡性汁的深红色大龟头变成了毒舌女儿的玲珑玉足，整个人都不好了！
　　套着翠绿玉镯的手腕忽地松开紧紧握着的棒根，严厉的美母忽然袭上女儿的白嫩小脚，不由分说地就要将其扯开！
　　虽说胳膊拧不过大腿，但毒舌小女儿的小脚丫，却是抵不过生气美母的手掌，只见我亲爱的戚伯母面色阴沉，两只纤纤玉手一齐发力，右手插入我滑腻龟头与瑶瑶足心之间的缝隙，左手则是握住了少女另一只小脚的脚踝！
　　“唔，别，老妈你，坏蛋！”
　　尽管我可爱的小姨子已经绷紧了双足，如同小葡萄般精致的足趾也在拼命蜷缩，试图扣紧龟头。但美母的力量显然要更加强大，眼看就要输在戚伯母手上！
　　“啧啧啧，到底我还是有点偏心啊！”
　　心里感慨一句，不忍看到瑶瑶难过的我终究是心软了。
　　于是瞬间发出一道催眠指令，将眼前这对母女花的焦灼局势瞬间化解！
　　【常识修改：晨勃的大肉棒虽然藏驻有美味神奇的浓精，但珍贵的东西往往脆弱。一旦榨精过程动作过于粗暴，肉棒里的美味浓精将会瞬间失效！
　　高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，请以简单而温柔的服侍，榨取大肉棒里又浓又多的精子吧！】
　　新的催眠指令一出，瑶瑶脸上的绝望立刻变作一丝决绝，陡然放弃和妈妈手腕抗争的美足，将最后的力量压在了我的肉棒上！
　　“嘶！靠！”
　　只是瞬间，高高勃起的肉棒便在外力的作用下顶向我的双脚位置，丝丝生疼感立刻从棒根传递至大脑，让我忍不住咧嘴轻呼。
　　此番杰作，正是瑶瑶这个无法无天的小魔女！
　　“老妈你再弄一下，我就让肉棒疼死，姐夫大鸡巴里的浓精失效，你和我什么都得不到！”
　　眼看胜利即将到来，戚巧瑜却反被女儿拖着自爆的行为将了一军，本就阴沉的熟女面庞如今更加不满。恍惚之间，我甚至听到了我这位虚伪伯母咬牙切齿的声音——
　　嗯哼，这就是让处处算计他人的伯母吃瘪时的反应吗？真不赖嘛！
　　“臭丫头，你别得意！”
　　戚伯母终究是因为压力和贪心，不得不向女儿妥协，不情不愿地松开了瑶瑶的玲珑玉足后，默默地活动起了刚刚在和毒舌小魔女小脚僵持不下的双手手腕。
　　“嘻嘻，姐夫又是我的啦！”
　　瑶瑶面如欢喜，心满意足地将护住大肉棒的双脚移开。
　　在她双脚温柔地扶持下，我粗大肉棒因为顶弄方向错误而产生的不适迅速化解，取而代之的，是瑶瑶用足背与足心一齐发力，将肉棒挤在中间，而后缓缓进行套弄的榨精过程！
　　也不知是刚刚的激烈争抢，让龟头上的透明性汁弄得瑶瑶的美脚到处都是，还是局势焦灼，让这位揪心的小美人惊出了不少细汗。
　　虽然是在用白嫩的脚丫对我进行足交，但给予我的摩擦快感，并非只有柔嫩，在粗糙棒身与少女牛奶皮肤之间的丝丝滑腻，也是让我享用异常。
　　尤其是在瑶瑶双脚加快套弄速度的时候。
　　甚至在肉棒被这淫荡的美脚侍奉中，发出「咕啾咕啾」的性汁反复挤压摩擦声响，如此淫靡声乐搭配上瑶瑶盯着大肉棒不断努力的认真，欢快面庞一齐享受，简直是……爽爆了！
　　“小骚蹄子，怎么整天玩这些花里胡哨的！”
　　戚伯母自然不会就这么认输，面红耳赤地盯了一下大肉棒女婿而小女儿的足交淫戏后，她脸上闪烁而出的些许意动被身为严厉美母的傲气很好地压了下去。
　　旋即再次探出素白手掌，准确无误地落在了瑶瑶玉足暂时未能服侍亵玩的龟头上。
　　“脚哪有手灵活啊？阿胜，你说……对吗？嗯哼？”
　　戚伯母单手抓住龟头，白了微微皱眉的瑶瑶一眼，便向我投来一个意味深长的笑容。
　　下一秒，本来缓缓包裹龟头的掌心忽然发力，陡增的挤压快感让敏感的龟头潜意识地跳动膨胀！
　　即便心生危机的我已然不自觉地屏气凝神。
　　但大肉棒还是可耻地勃起，达到了最为愉悦的性交状态，并傻乎乎地等待着戚伯母这位妩媚熟女的进一步亵玩！
　　然而，残酷的事实却是打消了我这变态肉棒的期望，明明达到了让龟头舒适的挤压状态。
　　但裹着整颗蘑菇头的手掌却还在不断施压。
　　直到龟头被抓得产生痛楚，不安地快速跳动时，戚伯母艳魅的嘴角才轻蔑上扬，留有性感指甲的手指忽而往中间刺入，准确无误地落入了冠状沟中，只是微微发力，锋利的小指甲便微微陷入了嫩肉之中，快和痛并存着。
　　但我的心里却满是恐惧，尤其是那种……「龟头很可能被狠狠摘下」的错觉瞬间涌上我的大脑，恐怖的画面让我不寒而栗，甚至连肉棒，都快保持不了勃起的状态了！
　　紧张之余，我甚至忍不住开口惊呼。
　　而蒙在鼓里的瑶瑶似乎也察觉到了问题所在，只是这个年纪的她还不足以和虚伪的，算计心极强的美母对峙，只是微微嘟嘴，十分不满地开口娇吟道：
　　“干嘛干嘛！老妈你难道不怕我毁了姐夫大肉棒里的精液吗？快放开姐夫！”
　　“小丫头！鹅鹅鹅-什么大肉棒里的精液，你信不信老娘现在就废了你的没用姐夫啊？嗯？”
　　无法无天的小魔女狠，但造就其泼辣性格的戚伯母，又怎么会比瑶瑶要弱呢？
　　一个嚷嚷着要毁掉精液，一个更是毒辣，动手就直击要害，低吟着要废掉大肉棒，熟强熟弱，一想便知！
　　“妈！你……”
　　这个年纪的瑶瑶虽然有时候顽劣，但伤人的事却是从来没做过，一听老妈直接就要废掉我的大肉棒，上一秒还面带不满的俏脸，下一秒便变得铁青！
　　像是怕伤害到我似的，紧紧夹住棒身的玲珑小脚瞬间就收了回去，可爱的瑶瑶眨了眨还有点不可思议的大眼睛，整个人都变恍惚了。
　　“哼！”
　　戚伯母见女儿彻底退让，脸上的阴郁一扫而光，平日里熟悉的温柔和端庄再次回到这张温婉妩媚的熟女面庞，美眸含春的伯母「不好意思」地看了我一眼，同时紧紧抓住龟头，似要将其当做草莓一般摘下的恐怖攻势也瞬间化解，变作了最为正常的爱抚挑逗。
　　“阿胜的肉棒可真大啊，比你伯父的那根小鸡巴要强悍多了呢！哼哼，那个老不死的，自打生了瑶瑶后，我就不再给他碰了。
　　要不是阿胜你的鸡巴厉害，伯母可是连看都不会看一眼的，更别说这样，哼哼，帮你弄了！”
　　“真是一根自负的大肉棒啊，鹅鹅鹅-伯母只是随便敷衍了两句，便激动得一跳一跳的。
　　要是插进人家的成熟肉穴里，不是要，咯咯咯-不是立刻就要噗呲噗呲射精嘛！哇哦，力量很强哦，年轻就是好啊！”
　　戚伯母不疾不徐地撸动挤压着我粗大狰狞的肉棒。
　　在同我投以娇声嘲弄的同时，风情万种的白眼也是深得我心！
　　有经验的熟女就是厉害，即便是在催眠状态下，也轻松地用言语拿捏住了我这头大淫狼，刚刚因为伯母狠辣手段而付出的紧张，很快便在那双温润手掌的服侍下烟消云散！
　　淫意再次涌上心头，而我的双眸，也死死锁定在了伯母诱惑性感的身体上！
　　虽然伯母进入房间是为了叫醒不给养成睡懒觉陋习的小女儿以及呵斥我这个没用的女婿。
　　但并不意味着伯母完全起床，所以此时的她身着简单，一袭淡粉色的睡裙还裹在身上。
　　但脸上却是干净整洁，大抵是刚刚结束洗漱，却还没来得及换衣做早点吧？
　　半跪在我胯间的坐姿尤为放松，哪怕是细细的睡裙肩带几乎快从肩膀上滑落，伯母也并未在意，眼里只有我的粗大肉棒的妩媚熟女，在专注的状态下逐渐压低了身子，似要让大肉棒和自己的平静面庞靠得更近，也不知是为了让柔情似水的美眸一饱眼福，还是为了让将那混杂着男性荷尔蒙与肉棒腥臭的浓郁气息吸入鼻中，好快速催发自己成熟胴体间的妩媚情意。
　　越来越低的上半身逐渐露出了少许春光，我很确信。若是自己可以坐起的话，定能透过宽松的布料缝隙，将那对丰满到让我痴迷的巨乳收入眼底，奈何伯母已经快把身子都压入我的胯部。
　　若是想要调整姿势，想必又要被这位高傲熟女一顿臭骂。
　　正当我犹豫不定之时，那几乎快把红唇凑上龟头的熟女伯母忽然抬头，冷不丁地看了我一眼。
　　“阿胜的性力很强，如果伯母想吸出来的话，时间应该很长吧？”
　　虽然是询问的语气，但伯母似乎并不是和我讨论，我都还没来得及回答，她便若有所思地撑着我的肚子直起了身体。
　　“所以……伯母可不想把宝贵的早餐时间浪费在美容养颜上……”
　　坐直身体的伯母又缓缓站起，居高临下地看了我一眼后，手掌便放到了那几乎快滑落雪白香肩的细裙肩带上。
　　随着纤纤玉指的缓慢移动，温柔美眸始终锁定着我兴奋激动面庞的伯母慢悠悠地将宽松的睡裙脱到了乳房部位！
　　丰满的美乳轮廓已经清晰可见，戚伯母几乎是把小半个乳房都露了出来，而剩下的大半，则是用一只很在胸前的手臂压着布料不让其下滑，勉勉强强可以起到蔽体的作用。
　　“好，好大，好想，好想把脑袋埋进去！”
　　只是瞄上一眼那对让我欲罢不能的熟女巨乳，深邃的乳沟便轻松勾起了我的恐怖欲火，好像已经好几天没喝水一般，只觉得口干舌燥到不行的我开始疯狂咽下口水，而手掌也不自觉地抬了起来，试图越过躺卧与站立之间的遥远距离，狠狠揉捏亵玩戚伯母的大奶子！
　　“嗯哼——”
　　轻佻的白眼从将脱未脱的伯母脸上闪过。
　　下一秒，微抬赤裸玉足的妩媚熟女便轻轻踢开了我不能自已的手掌，本就只到大腿附近的淡粉色睡裙在伯母的抬腿乱踢之下，让裙料之下的神秘领域若隐若现。
　　但当我想要努力睁大眼睛窥伺一番时，那调皮的雪白足掌却又忽地压低，数根微微蜷缩的足趾轻轻点在了我的胸口上，竟然开始画起了圈圈。
　　也许是和我连日的疯狂性爱，勾起了熟女伯母沉寂良久的少女心，这段时间里的戚伯母，总是喜欢像小女孩般玩一些调皮的花样，比如现在一般，用足趾在我胸口画圈，当吸引到我好奇目光，试图伸手握住这淘气小脚之时，便立刻抬腿收起，同时再冲我翻一个风骚的白眼，妩媚成熟的端庄面庞配上眉宇之间故意挑衅的少女气质，真是让人欲罢不能！
　　“不玩了，时间不多了！”
　　在手抓脚逃的小游戏里沉浸了一会后，嘴角不自觉欢快翘起的伯母终于想起自己的真正目的，那在我肚子胸口上不断抬落的玉足迅速移到胯部，温软的足底将整根大肉棒狠狠踩住，迫使其同我的小腹完全贴在一起后，伯母才上身微压，一手护住胸口春景，一手撩着秀长黑发，面带微笑地询问我道：“阿胜啊，伯母想要让你尽早射出来，你来说说，该怎么办啊？”
　　“是要被伯母的脚这样一直踩着，然后满脸嫌弃地盯着你，满足你那喜欢被人看不起的变态心理，然后不受控制地射精？”
　　“还是要伯母把手松开，睡裙直接从身上滑落，露出性感风骚的身体让你这个小色狼意淫视奸，高高翘起的臭鸡巴射出的精液弄脏人家的身体？”
　　“还是说，鹅鹅鹅……还是说要伯母转过身体，掰开大屁股对准你的大肉棒狠狠坐下去，用温暖的肉穴不断套弄你这根坏东西，让它受不了想要噗呲噗呲射精呢？嗯哼？”
　　伯母撩人的成熟声线只是简单地叙述了一番等下会发生的，美妙绝伦的淫戏，我变忍不住沉浸在她编织而出的绝色幻想之中！
　　熟女胸前的两颗丰硕玉乳在我凸出的眼球中好似下一秒就被蹦出！
　　宽松睡裙下的朦胧成熟肉体轮廓仿佛下一秒就能揽入怀里！
　　神秘诱人的三角区也不知是全裸的还是穿上了风骚性感的蕾丝内裤，还是说分泌而出的花汁早已将熟透了的肉穴完全润湿，足以让大肉棒随意采撷！
　　强烈的欲望不停加剧在我雄伟的肉棒上，淫欲之强，竟让大肉棒在疯狂跳动中，隐隐有种顶开伯母美脚的势头！
　　“好，好厉害！”
　　同火热肉棒亲密接触的伯母立刻察觉到了足下巨物的恐怖反应，失神低吟的同时，嘴巴也忍不住狠狠咽下一大口口水！
　　在体内翻涌淫意与时间紧迫的双重催促下，伯母终于行动，压着衣服的胳膊忽然松开，转而同另外一只手抓向了裙边！
　　淡粉色的睡裙随着其主人的动作瞬间变化，保护着胸口和巨乳的上衣缓缓下落，两只沉甸甸的，好似小西瓜般的巨乳暴露出来的同时，被双手提起的裙边也露出了伯母阴毛茂盛，但却梳理有加，整洁干净却又透露着淫荡放浪的极品熟女阴户！
　　“嗯-哈-阿胜，快，快操伯母！”
　　虚伪的面庞在原始的渴望中不再残留有任何多余的情愫，伯母浮满水雾的朦胧美眸闪过一丝对强大雄性的顺从，接着迅速低下身体，饥渴难耐地蹲坐在了我的大肉棒上方！
　　熟悉的跨坐姿势再次出现，这可是我喜欢奸淫伯母的姿势之一啊！
　　套着玉镯的素白手掌利落地抓住了因为即将插入而兴奋得胡乱跳动的大肉棒，婴儿手臂般粗细的巨物对上成熟丰满的熟女肉穴并不落下风。
　　甚至在伯母来回拨弄肉棒，让龟头摩擦肉缝，阴唇，阴蒂增强刺激之余，还会给人一种不会操不进去吧的错觉！
　　“唔-来，来了！”
　　火热的龟头只是摩擦片刻，淫荡肉穴的不断渴求便催促着大脑发出指令，煎熬不堪的戚伯母闷哼一声，让龟头找准那吞吐着淫荡花汁的粉嫩肉洞后便狠狠往下一坐，生育了两个美丽女儿的极品熟女肉穴在淫水的完美润湿下，几乎不许任何扭腰发力，借助摩擦的力量，便将我远超常人的粗长巨物完全吞入，一点不剩！
　　“唔！爽！爽爆了！”
　　完全插满的享受让我如至天堂，温暖舒适的熟女肉穴仿佛是给大肉棒量身定做的一般，几乎是没有任何阻碍地便和肉棒贴在了一起！
　　如此浑然天成的交合当然不只是舒适而已，淫荡的伯母只是因为突然插入的快感而暂时失神，当她缓缓地将仰起的熟女容颜低下，透红着美丽的脸庞，嘴角带着坏坏微笑盯着我时，做爱环节才正式开始！
　　“开始榨精了哦！”
　　颇为礼貌的提醒我一句，完全吸附着肉棒的肉穴褶皱像是过完水后快速收缩的衣服般迅速减小了自己的包容度！
　　就像是捕蝇草察觉到猎物进入陷阱，而后开始迅速靠拢进行捕杀一般，完全掉入熟女伯母极品肉穴的大肉棒，也开始在逐渐收缩的花径褶皱下难以动弹！
　　本来用作润湿抽插的淫水，此刻在伯母的攻势之下竟然给我一种黏糊胶水的错觉。
　　若不是赶紧屏气同时提臀狠狠顶弄了两下，我差点就被伯母的疯狂压榨弄得交精了！
　　“呃，啊，你，你不要，动……动啊！”
　　“小，小坏蛋，让伯母，嗯嗯，好好榨精-不许，嗯嗯，又在顶……不许乱-好厉害……不许乱动！”
　　伯母发出警告，但甜美淫荡话语里的不断呻吟却是一点说服力都没有！
　　而且这头发情母猪自己还坐在我身上，来来回回疯狂扭动着屁股，好让大鸡巴在乱冲时干得更爽，表现好不下贱啊！
　　看着在我熟悉领域下逐渐沦陷的伯母，我不再保持着单纯的伪装，露出色情满满的兴奋笑容后，直接伸出狼手，准确无误地抓住了那两大只在其淫荡主人腰肢晃动下一跳一跳的丰满玉兔！
　　毕竟是39岁，还养育了两个孩子的熟女，伯母的巨乳早已没了芸曦与璐瑶乳房的坚挺与弹性十足，乳头也不再是诱人的粉色，甚至乳晕已经逐渐往褐色开始沉淀。
　　但这种成熟到爆炸的美感却是让我着迷疯狂，捏揉了白腻乳身不到一会，我的变态手指便忍不住袭击伯母的乳头，开始轻轻拉扯！
　　“哎呀，你这，小，小混蛋，别-哈，伯母受-嗯哈……受不了哇，小坏蛋，给我，嗯嗯，停一下，呃呃，别，别扯别扯，嘶，小坏蛋，坏，坏死了！”
　　成熟妩媚的伯母在我手指的牵扯之下宛若一头失去了利爪和牙齿的可爱母狮。
　　尤其是还忍受被大肉棒插满肉穴，龟头不断研磨花心的强烈快感，这种双重打击让这位极品熟女即便生气异常。
　　但伸手抓揉我脸庞的双手手掌却是软绵无力，看似报复，实际上说是调情更好！
　　“伯母这个样子不行啊，裙子又掉下来了呢！看不到伯母的骚逼，我可不好发泄啊！”
　　没有了手掌的牵扯，那被伯母双手翻起的淡粉色睡裙立刻掉了下来，挡住了两个性器之间的淫荡交合画面，让我有点不悦。
　　“你，呃呃，变态-整天……咿呀，盯着人家，那，那里……不，不许扯人家奶头了，不然，哈，就，就……才不帮你提，提裙子！”
　　被奸得心情愉悦的伯母连话语都变得俏皮起来了呢，看来每一个端庄娴熟，心机颇深的熟女在年轻时，都是青春调皮，可以轻松勾搭男人的活泼美少女啊！
　　“好好好，我可舍不得再欺负伯母的骚奶头。要是以后喷不出奶水，我没得喝就亏大了。”
　　我一边淫笑着挑逗伯母，一边继续努力往上挺腰，让大肉棒在这风骚花径之中插得更深，好让那对丰满过人的巨乳真的能产出甘甜浓郁的熟女乳汁！
　　面对我这番足以激起任何一位有夫之妇的变态露骨话语，我这位妩媚动人的美丽伯母不仅没有一点生气，反而有股小得意！
　　“说什么呢！小坏蛋，嗯嗯再深点-什么奶水，那是，呜呜，怀孕了才有，咿呀，喂！
　　好变态，一说到怀……呜呜，怀孕，就，就干伯母，哈-那么用力，不许，不许顶，顶那么深，咿呀，不然，嗯嗯-不然不给阿胜，吃，吃奶水！”
　　美艳动人的伯母先是淫荡风骚地冲我翻了翻无语的白眼，撒娇般的声线激得我继续猛干，坚硬的龟头不断顶弄冲击在伯母淫荡柔软的花心上，那拼命裹紧我整根肉棒的湿滑褶皱，隐隐要在肉棒的疯狂暴动下失去那吓人的绞紧力度。
　　但伯母却并没有一点担忧，反而更加兴奋，两片诱人的红唇一闭一合，随着大肉棒的挺动冲刺，美妙幸福的呻吟伴随着被催眠扭曲后的淫荡想法一齐说出，听得我虎躯一震，愈发疯狂！
　　“嘻嘻……笨蛋阿胜，嗯嗯，为了，嗯哈……为了吃伯母一点奶水，就，嘿嘿，就盲目地用大，呜呜，好棒！
　　用大肉棒给人家受精，哈哈，人家都生了两个……嗯嗯，两个女儿了，居然还可以给没结婚的小男生受精，好赚哦-用力。
　　干，干死伯母-顶到了，那里，呜呜，子宫感觉，哈-好美，要，要进去了呃啊啊啊……”
　　早已在很早之前，伯母就被我设置了被我受精是件很赚的事。
　　所以之后无论伯母是何种情绪状态，势利的她都会因为我想要操她而变得兴奋不已！
　　毕竟伯母的潜意识中，只要自己受精那就是赚了一个孩子！
　　所以不论是在恬静的午后，躺在自家沙发上闭眼休憩的伯母不会建议我掀起她碍事的居家长裙，好好探索一番让美人受精的奥秘。
　　也不会拒绝在闷热厨房，被我脱得只剩一条裸体围裙，然后掰开雪白肥臀从后方狠狠插入，即便她正在做菜！
　　浴室的花洒之下是伯母洗浴时抬起美腿，勾引我从后方偷袭插入的最佳场合，而主卧中的大床上，我曾抱着这具软凝香躯，滚了不止一晚上的床单……
　　做爱做爱做爱，直到这位虚伪的美伯母彻底怀上我的孩子，然后继续做爱怀孕，做爱怀孕直到有足够多的可爱女儿替我发泄兽欲！
　　当然还有芸曦，璐瑶这对姐妹花，也当然逃不过成为我发泄受精肉奴的命运，这就是我的复仇！
　　我使用大肉棒的狠狠复仇！
　　“受不了了，伯母我要操死你！”
　　低吼一声，我拼命地想要坐起身子，激烈鲁莽的运动逗得伯母咯咯直笑，想必这位美艳熟女心中，正因为女婿的冲动沦陷，渴求让自己成功受精而沾沾自喜吧？
　　“阿胜真心急啊，嗯-好，好猛！”
　　迅速转变了姿势的我，本跪在床上一把抱住了伯母的丰腴美腿，而吃定了我的熟女美人也懒得抵抗，直接躺卧在床上，媚眼如丝地盯着我开口娇笑道。
　　“干死你，干死你这个骚婊子，妈的，真他妈骚，臭婊子，是不是没男人操你，才那么下贱啊。
　　哦哦，骚逼好紧，干，水好多，妈的，怪不得两个女儿也骚得不行，是不是你们一家都喜欢被操啊，妈的，又吸紧了。哈哈，伯母可真是，哈哈，妥妥的反差婊啊！”
　　我喘着粗气，紧紧抓着伯母两条美腿的我不断抬起下落的身体，好让大肉棒狠狠顶入那淫湿风骚的肉穴，龟头不知疲倦地顶撞在花心之中，重重叩击着这位浪荡美伯母的子宫颈！
　　面对我恶狠狠的羞辱话语，被干得不能自已，摇头晃脑的伯母甚至还有意识思考。
　　虽然话语浪荡异常，但吐字却还很清晰：“嗯呃，啊啊，阿胜喜欢，喜欢就行-伯母下贱点-嗯嗯，无所谓的，只要，唔哈-让，让伯母怀孕就好……嗯哈……
　　还有，等下的精液，不，呃呃，不许射进，射进人家的骚逼里，只能，射，咿呀呀，射脸上，唔，记，记住了吗，小，小混蛋，啊啊，好深，用力——”
　　“当然，我的好伯母！”
　　听着伯母愉悦兴奋的叫床话语，我全身舒畅，本属于清晨后的疲倦荡然无存，只想用力操死胯下的淫荡婊子！
　　为了更好地发力奸淫伯母的身体，我开始变着花似地寻找着力点，或是双手交叉锁住伯母的小腿，又或是一把抓起被蹂躏成一团的睡裙，有时候甚至还会要求被干得哇哇大叫的伯母伸出双手同我十指相扣，以掌心温暖传达我对她这具成熟胴体无限渴望的同时，也用大龟头狠狠地干得她淫靡的肉穴达到一轮又一轮的高潮！
　　时间在好似无休止般地抽插挺刺下快速流逝，也不知伯母是第几次高潮喷水，弄得淫水交合部位到处都是时，我才感觉到了久违的，那种再也压制不住的蓬勃喷射欲望！
　　疯狂的抽插动作忽然一顿，几乎是陷入柔软花心的半个龟头轻轻膨胀一跳，躺在我面前，好似死鱼一般，飘逸长发糊满整张俏红熟女面庞的戚伯母瞬间惊醒！
　　凌乱发丝之下的美眸紧张无比地盯着我，而后肥臀，纤腰一齐扭动，兴奋说着近乎于央求般的话语：
　　“阿胜，嗯嗯，阿胜是，是要射精了吧？对不对，射，射伯母脸上，快，快拔出来，我们晚，晚点再内射，呜呜，要让伯母先，先变漂亮，好，好不好啊？嗯——”
　　也许是伯母话语里的少许卑微让我愈发得意，强忍着喷射的冲动又狠狠地顶了两下后，我低吼着催促羞辱道：
　　“想要被射脸吗？射哪张脸，是不是伯母这张风骚下贱的脸啊？嗯哼？快回答我，妈的，贱货！”
　　之前在伯母面前的拘谨和唯诺自然不是我的本意，欣赏够了虚伪伯母一本正经地说着淫荡反差的变态话语后，我还是想让这个美熟女在我的胯下婉转呻吟，棒下屈膝称奴！
　　虽然我并不希望伯母真的变成完全堕落的肉便器。
　　但偶尔用这个女人的渴求胁迫一下，倒也是极棒的！
　　也许是我的要求过于过分，戚伯母第一时间竟然没有答复，而是盯着我眼睛，呜呜咽咽了两声。
　　但俨然掌管了局势的我根本不会给这个美熟女任何回转的余地，大肉棒凶猛顶撞的同时，我也淫笑着惊呼道：
　　“干，好爽，伯母的骚逼，怎么那么会咬啊，龟头被吸得好爽！操你妈的，要，要受不了了呢！哈哈——”
　　果然，眼看美容养颜的浓精就要射入花穴深处，心里一急的伯母将我的手掌抓得更紧，轻轻扭动的臻首向我投来拒绝的目光，而后娇滴滴地呻吟乞求道：
　　“是啊是啊，伯母，伯母就是要，要大肉棒里，里面浓浓的精液，射在伯母的骚脸上，伯母这个下贱的婊子，一把年纪了还喜欢臭美，喜欢变漂亮，伯母就是全天下最下贱的女人，想要变美，变得更美，然后勾引阿胜的大肉棒继续射我，伯母，呜呜，伯母真的好下贱好下贱，阿胜射满，射满伯母的骚脸蛋好不好，好不好！”
　　这个年纪的伯母可没有美少女们那么矜持和犹豫，一番迟疑过后，没有任何羞耻之心的淫荡呻吟便从她的嘴里迅速念出，过于温顺的声线和卑微请求的言语瞬间满足了我渴望已久的诉求，也让我单调的强烈淫欲得到了一缕名为征服成功的调味剂，得以让这场清晨淫戏进入最终，也是最疯狂，最变态的射精环节！
　　“臭婊子，给我接好了！”
　　抽出肉棒的我趔趄地站起身子，但因为过于着急而重心不稳，结果扑通一下掉到了伯母身上。
　　“嗯-唔——”
　　凌乱发丝之下的熟女美眸肉眼可见地闪过一丝痛楚。
　　而我就这么用身体力量把伯母的两只淫荡大奶子快要压瘪，而后才抓住的大肉棒才瞬间放松！
　　细微但却格外清晰的「噗呲」声响忽然从硕大龟头的中心传出，我只看到肉棒前段忽然射出一道白练，然后便是好似无尽的白浊浓精，恶狠狠地浇在了那张快感和不适完美交织在一起，让我又爱又恨的妩媚熟女面庞上……
　　将近一分钟的疯狂射精环节终于结束，随着肉棒最后轻轻颤抖膨胀，马眼中挤出两滴浓郁的浓精，而后抵在满脸白浊的伯母脸上后，我才心满意足地呼出一口浊气。
　　看着曾经高高在上，端庄娴雅气质中满是傲慢的美艳伯母被我射成这副模样，我便忍不住得意开口，嘲弄一二。
　　“戚伯母可真是淫荡呢，居然喜欢被颜射。啧啧啧，这么多的精液，就算是酒吧里最下贱的婊子被轮奸一晚上，都没这么多吧？哈哈。”
　　我变态兴奋的话语打断了伯母的低声喘息，只见胯下的熟女尤物小心翼翼地将沾满白浊的发丝扯出，尽量不让头发染上太多精液的伯母很快便同我四目相对，激烈淫戏过后的美眸骚意未褪。
　　但因为调戏话语而起的冷意却是让人有些心悸。
　　“哼哼。”
　　先是充满不悦地低吟了两声，接着伯母便一边瞪着我，一边开始用手缓缓摩擦脸上的浓精，将它们均匀涂抹在自己的脸庞上。
　　得益于我的蓬勃射精量，哪怕伯母已经尽力将这些子孙液涂抹满了脖子甚至耳后，但双手的手掌依旧黏糊湿嗒。
　　“嚯，真多啊。”
　　有点惊讶的低语了一声，接着我便看到伯母张开红唇。
　　而后将湿哒哒的手指逐根塞入嘴里细细吮吸品尝，动作优雅而又精致。
　　哪怕是最后舔舐手心浓精时，都没有让多余的精液沾染到唇瓣上，连品尝浓精时都保持着这么高水准的修养，这样一想。
　　对于女儿们的高标准要求倒也无可厚非。
　　当伯母双手上残余的白浊被她细心地舔舐干净后，那张敷了一层精液面膜的妩媚熟女面庞才饶有兴致地打量着我……
　　哦不，是打量着我的大肉棒道：“你倒是得意得很呐，阿胜。”
　　冷不丁的娇嗔忽然从伯母嘴中说出，大概是年龄摆在那里，我竟然感到了一丝丝被长辈训斥的错觉。
　　“居然敢调戏伯母，哼哼，要不是你的大肉棒厉害，早被我骂得狗血淋头了！”
　　“要知道这么些年，就没人敢对你伯母我不敬重！”
　　伯母话语自信满满，掷地有声，只是刚刚被我射满精液的俏脸有些违和，让我有些忍俊不禁。
　　“你就笑吧，开心吧，哼哼，最珍贵的，可以美容养颜的浓精被伯母榨了不说，日后可还得被伯母随意使用受孕，还没结婚就让一位美熟女怀上你的亲生孩子，阿胜不会觉得是件很棒的事情吧？
　　鹅鹅鹅-等你以后长大了回想起每天奸淫伯母。甚至让她怀上你的亲生骨肉的日子，一定会恶心到反胃吧？嗯哼？”
　　伯母微微一笑，颇具针对性的讽刺结束后，便利落地伸手抓上我的大肉棒。
　　套着翠绿玉镯的巧手对准微微有些疲累的大肉棒一顿撸动，恰到好处了缓和了刚刚盲目射精过后的少许酸软。
　　温软的小手由棒根缓缓往前撸动，直到龟头部位又细心地用掌心摩擦一番。
　　直到将残留在这根变态巨物上的熟女蜜汁和残留浓精都处理完毕后，伯母才松了口气似地拍了拍依旧坚挺的大肉棒。
　　“就这样吧，伯母要去做早饭了，唔-虽然剩下的不多，但……呲溜-味道还不错诶。”
　　看着伯母吃下刚刚收集而来的最后一些精液，我也在她温柔手掌的轻轻拍打下离开了她成熟火热的胴体。
　　刚刚经历完一场疯狂淫戏的伯母似乎精力比我还好，认认真真地穿好睡裙后，便扭着大屁股，颇为风骚地离开了这里。
　　“真棒啊，要是能温存一下就更好了。”
　　看着伯母婀娜多姿的俏丽背影，我的心里不免浮起阵阵涟漪。
　　“妈的，在厨房里干太麻烦了，就不麻烦伯母了，找找芸曦和瑶瑶吧……对了，瑶瑶呢？”
　　直到这个时候，我才想起小璐瑶的存在。但环视了一眼少女的闺房，却发现那个娇小的身影竟然消失不见。
　　大抵是输给妈妈之后，心灰意冷地起床洗漱了吧？
　　“啧啧，有些精虫上头了，刚刚竟然满脑子都在想着怎么操伯母，不小心冷落了瑶瑶，罪过，罪过啊！”
　　想起瑶瑶委屈巴巴的可爱表情，我心里不禁涌现少许愧疚。于是赶紧起身，连碍事的衣裤都懒得穿，准备去好好疼爱一番我那位毒舌小姨子。
　　“嗯哼？这卫生间还关着？该不会还在里面吧？”
　　我心里有点疑惑，下意识地敲了敲门。
　　果不其然，门内忽然传出了那熟悉稚嫩的娇音，就是语气有点不好：“别敲门，笨蛋，我洗澡呢！”
　　“我是姐夫啊，瑶瑶，需不需要姐夫帮你洗一下澡啊！”
　　“滚呐！”
　　“好嘞！”
　　我可不敢跟叛逆期的小丫头对着干。虽然坐拥催眠大法，但我还是喜欢和最真实的大家和平共处。
　　虚伪傲慢势利的伯母，毒舌傲娇叛逆的瑶瑶，以及……呃，大早上就爬起来pua小奶狗富二代的拜金婊子女友……王芸曦。
　　客厅外的阳台上，一身清凉夏装的高挑女神正扶着栏杆，面露微笑地拿着手机，能让我熟悉的高冷女友露出这般温顺表情的，自然是那只在财力上爆杀我的富二代小奶狗。
　　当时也是因为知晓了芸曦对我的背叛，我才黑化进行报复的。
　　但单纯的报复早已不是真实目的，女友一家三位大美人的肉体，才是我现在的真实渴望！
　　也许是在我奸淫伯母之时便起床完成了洗漱，芸曦的气质清纯脱俗，配上清晨时还未褪去的少许薄雾，竟然给我一种小天仙的错觉。
　　大抵是今天没有出门的打算，所以我这位婊子女友的穿着尤为清凉，上半身只有一条简单到不能再简单的浅灰色小背心。
　　若不是这块布料紧紧贴住了芸曦的皮肤。
　　否则我真担心单凭那两条细细的肩带，到底能否让这种性感暴露的衣物达到蔽体的作用。
　　因为察觉到我靠近的缘故，本来背对着我双手扶着栏杆的美人迅速转过了身体，小背心之下，恰巧是平坦的小腹以及精致可爱的肚脐。
　　对于每天都要享用几遍这具女神肉体的我而言，这些性感的画面自然不够看，再往下瞄了瞄芸曦的下体，赫然是一条淡绿色的高腰阔腿超短休闲热裤，也不知是习惯了被我粗糙火热的大手剥去碍事的衣裤，还是在家里的安全感太足，本来应该紧紧系在一起的两条热裤绑带不仅没有打结，就这么随意耷拉着。
　　若非芸曦的翘臀足够火辣，撑开了这没系紧的热裤，我甚至怀疑都不需要外力，这碍事的布料会自动滑落女孩诱人的胯部，暴露出只剩下一条内裤保护的旖旎春光下体！
　　光明正大地视奸了一番芸曦的肉体后，我才收起眼里的淫邪，颇为热情地打了一声招呼。
　　“早啊，宝宝！”
　　尽管我这位女神女友早就计划好了回到学校就甩了我。
　　但现在的话，我们俩还是名正言顺的情侣，唤一声宝宝，自然无可厚非。
　　预料之中，本来被奶狗学弟逗得眉开眼笑的高傲女神，下一秒便因我这位正牌男友的早安问候，眼里浮出了赤裸裸的嫌弃与不悦！
　　“嗯嗯，先不聊了，我那个傻逼男友又来烦我，我敷衍一下他，就这样。”
　　当着我的面，曾几何时被我捧在手心里的心爱女友恶言相向，不止于此，她还打开了免提，故意让我听到对面那位奶狗学弟对我的嘲讽与羞辱。
　　“哈哈，李胜那个臭屌丝是吧？狗是这样的，老喜欢黏人，况且还是芸曦学姐这样的校园女神，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，哼哼。”
　　奶狗学弟的说辞并未引起我的不满。
　　相反，我甚至还十分有礼貌地扯开嗓门，大声回应道：“江晨学弟这些话也太人身攻击了吧？好说歹说我也是芸曦的男朋友啊，找她说说骚话，摸摸她的奶子，操一下她的骚逼然后再内射什么的很正常，倒是你这个花心学弟，就别想着祸祸我家芸曦了，哈哈。”
　　让我说出这些话语的底气，自然是我已经将这位奶狗学弟彻底催眠，让他从容接受了我和芸曦之间的奇妙关系。
　　俗话说，人心隔肚皮。
　　在催眠之前，我可不知道心爱的女孩是个拜金婊子，端庄的伯母虚伪势利，可爱的小姨子热衷于毒舌叛逆。
　　自然而然，芸曦也不会知晓，她自认为拿捏得当的富二代奶狗学弟。
　　实际上早就利用自己的钱财和花言巧语，欺骗过数个单纯女孩上床，并通过拍摄裸照等形式，半毁了她们的生活。
　　如果没有我的介入，芸曦的命运大抵也会如此。
　　或许下次相见，高傲的女神已经成为淫邪富二代的下贱露出卑微母狗倒也说不定。
　　相比于现在被我催眠，可要糟糕太多了。
　　或者可以这样说，我间接救了这个拜金婊子。
　　“哈哈，看来李胜学长没少调查我呢，不过那有什么关系呢？你一个臭屌丝，还想跟我斗？喂喂喂，别开玩笑了！”
　　“就算现在我的女神学姐被你随意爱抚肉体，调情做爱甚至内射射精，我连看她性感照片的权利都没有。”
　　“就算现在的你可以肆无忌惮地和芸曦学姐亲昵，享用她的所有美好，而我只能可怜地通过电话慰藉自己。”
　　“就算现在的你可以随意称呼芸曦为宝贝，老婆，小可爱，而我为了隐瞒欲望，只能喊一句礼貌的学姐。”
　　“但是，那又有什么关系呢！哈哈，反正王芸曦这个傻女孩已经被我骗到了，傻逼玩意，等她到学校和你分手，进而投入我的怀抱。
　　然后被我下药迷晕，再拍视频威胁，彻底沦为我的专属发泄母狗！啧啧啧，到那个时候，你就算肠子悔青了，都没用啊！哈哈。”
　　催眠的影响一如既往地靠谱，所有人的真心话都会脱口而出，情绪真挚，语气强烈，没有一丝作假！
　　这位江晨学弟正是如此，但他永远也想不到，这些信息早就被我通过录音记录下来了，并且早早地发到了他所在城市的警察局中，不出所料的话，这位表里不一的纨绔富少，将会在最近几天霸占新闻头条。
　　“呐，芸曦你听到了吧？我早说过这个变态学弟不安好心，根本就不是真的喜欢你……”
　　“烦死了烦死了，赶紧闭嘴吧你！”
　　明明身旁的芸曦已经把江晨学弟的阴谋听得一清二楚。
　　但她好似自动忽略了这个糟糕命运一般，依旧对我甩着臭脸。
　　“整天唠唠叨叨的，话比钱多，比我妈还烦，就你厉害，就你聪明，就你洞若观火，就你知道江晨学弟要胁迫我当他的母狗，好厉害哦-怎么啦，就算你救了我那又怎么样呢？反正到学校我都要甩了你个穷逼，哼哼！”
　　芸曦得意洋洋地说着，这种话语真是伤人啊！
　　我懒得再跟这个傻女人再扯，直接往前伸手，一把摸向了芸曦胸前将小背心撑起的两只美乳！
　　“呀！”
　　刚刚挂断电话的芸曦被我粗鄙的动作弄得秀眉微凝。
　　但身体却没有任何抗拒和挣扎，只是用充满嫌弃的清冷语气质问道：“你除了每天玩弄我的身体，到底还会什么啊？”
　　“做你的女朋友，真是糟糕透了！”
　　芸曦的不满可不足以让我我停下手上的动作，手指忽然勾住两条细细肩带往下一扯，紧紧裹着芸曦胸部的布料立刻变得松松垮垮！
　　“啧，怎么能这样说呢！我就是喜欢芸曦才这样做的啊！”
　　我一边无奈地嘟囔着，一边不忘表示我对她浓烈的爱意。
　　嗯，其实是对她性感身体的浓烈爱意。
　　在我大手的粗暴拉扯之下，碍事的小背心可算扯到了芸曦的胸罩下方，眼看着那对坚挺弹软的美乳就要呼之欲出。
　　但眼前碍事的粉色乳罩却是阻挡了我淫邪大手的亵玩之路。
　　“去去去，你那是喜欢吗？你就是馋我身子！”
　　芸曦没好气地白了我一眼，下一秒，她便将手反转，解下了保护自己两只雪白玉兔的粉色布料。
　　是的，芸曦也知道我就是喜欢她的肉体而已。
　　但对于我的渴求，她向来不会拒绝。
　　这是因为我早早便用情侣之间做爱尤为正常这一常识修改催眠了芸曦。
　　哪怕她打心眼里对我厌恶，无时无刻不想着挑我的毛病对我进行人身攻击。
　　但只要我想操她，那么身为女朋友的她，就有义务替我处理性欲！
　　“很正常，漂亮的女人谁不想操，那个江晨学弟，还说要把你调教成最完美的母狗呢！”
　　“我可没这么变态，只要能操你就行，你看我都催眠你了，你还老是骂我，换一个正常男人，早把你变成乖巧可爱的小母狗咯！”
　　“诶，芸曦宝贝，感觉你奶子又大了一圈诶，这几天晚上是不是有按照我的叮嘱一直揉。啧啧啧，你说你给我生了孩子后，奶子会不会有伯母那么大啊？”
　　我一手抓着一只奶子大力挤压，同时不忘开口同芸曦闲聊。
　　在我对这位美丽少女敏感羞耻点的兴奋揉捏之下，那张高冷傲慢的面庞终于浮出一丝少女该有的娇羞和迷离。
　　但仅仅只是片刻，芸曦便不满地别过脑袋，闷声闷气地回答我道：“他就算想操我，把我变成母狗，整天凌辱羞辱我，我也乐意，才不要你管，你要是有点用，钱够多，我怎么可能甩你不是，说到底，还不是你没用！”
　　“不过，不过我人美心善，既然还没分，就都依你。虽然知道你个变态喜欢大奶子，我也每天晚上坚持揉。但妈妈那样的奶子，比我大好几圈诶，我就算……”
　　“喂，唔，你，你个变态，不，不许吸啊，混蛋，你给我，松嘴，啊-不可以咬啦，李胜，我，我要生气了！”
　　在芸曦调情似地拍打挣扎之下，我异常兴奋地将她的身体用力抱起，将这位可人一把摔在客厅的沙发上后，便还要把脸埋进这个尤物的奶子里！
　　但刚刚乳头被我又舔又吸又轻轻咬的芸曦已经气得不行，面对我的猛扑死死护住了胸口，同时用力推着我的面庞，嘴里发出哭笑不得的声音：
　　“变态，你老是，老是喜欢吸我奶子干嘛！都说了，还，还没奶水，又没怀孕，你吸奶头真的，真的好，好恶心-喂，李胜，你给我，给我起开！”
　　到底是我没舍得对娇软无力，面色透红的尤物女友动粗，软磨硬泡了一会不行后，我便板着脸直起了身体。
　　“真不给吸啊？吸了能变大的哦！”
　　“我可去你的吧，我只知道被吸了会让你的臭鸡巴更兴奋变大，然后又狠狠地操我，去去去，不给，不给吸！”
　　芸曦没好气地缩着身子，凌厉的美眸狠狠盯着我，似乎很害怕我继续发难。
　　“啊哦，被你猜对了，奖励一根大肉棒！”
　　我往前停了停腰，屁股晃动之际，完全勃起的大肉棒在空中一甩一甩，气得芸曦又用呜呜的声音吐槽我道：“变态，真是一根，变态，变态大鸡巴！”
　　“哪，哪有你这样的，天天操我天天操我，我才刚破处没几天诶，你这么喜欢操，还没等我甩你，小穴就要被操松了，喂喂喂，那我下一个男朋友怎么办啊！”
　　芸曦说着说着便从沙发上坐起，伸手整理了一下刚刚因为打闹而有点凌乱的发丝，然后幽幽地瞥了我一眼：“还是要先口一下吗？”
　　“当然，芸曦的小嘴可是紧得很呢！”
　　我兴奋一笑，旋即伸手摸上了胯前女神般径直的容颜。
　　还没用手指摩擦一番那俏脸上满满的胶原蛋白，我的手掌便被狠狠拍了一下。
　　“不许碰我！我这是口，不许用手！”
　　要么只是单独的伸手摩擦，要么就是被芸曦主动口交侍奉。如果两者结合的话，我这位婊子拜金女友定会不爽，就像现在这样。
　　“下不为例，给你口是因为你要做爱。但对我动手动脚什么的，就让我很不舒服。要不是为了让妈妈被你这根，唔-好臭，大……嘶溜……大鸡巴受精，我，我早，早带你回，啊呜……回学校了，哈-太大了。”
　　芸曦一边低吟着自己的苦恼，一边张开性感的小嘴轻轻吞吐润湿我的大肉棒。
　　在这张女神小嘴的温柔套弄以及冰凉巧手对火热棒身的缓缓挤压摩擦下，粗长的肉棒逐渐在润满津液的唇瓣间消失，当芸曦小心翼翼地含住大半根肉棒后，便不再继续前进。
　　毕竟若是全根含入，必须是深喉玩法，这种过于强烈的亵玩对她这位刚刚破处的女神而言还是太过分。
　　当然，除了比较怕难受的芸曦之外，我那位吃到大肉棒就骚媚外露的好伯母和贪吃爱玩的毒舌小姨子，并不会拒绝这个变态玩法。
　　我想大抵是因为前者喜欢用嘴巴狠狠套弄肉棒，看我屏气凝神时的紧张，好满足自己身为长辈时的威严；
　　而后者则是对一切充满好奇，为了完成某个目标而跃跃欲试的简单渴望……
　　当我思绪涌动之时，胯下婊子女友的口交侍奉已经进入正轨，被含入大半的肉棒在口腔软肉的收缩之下被吸得有些舒麻，少女攻击性极强的舌尖不断钻研着龟头中间的马眼，似乎很怕从中溢出的腥臭性汁未能被自己第一时间收集而迅速挥发。
　　而那缓缓撸动挤压肉棒后半段的手掌也不再是简单的套弄，只用两只手指对准坚硬棒根一轻一重捏揉的动作恰到好处，同不断攻击钻研马眼的淫荡舌尖一齐配合，让我收获刺激的状态没有丝毫停顿，不一会便舒爽得眯眼低吟。
　　“喔-嗯-好，好厉害——”
　　“芸曦的嘴巴，哈-好棒-好会吸，干！不要，不要老是舔马眼啊！臭婊子，呜哈！混蛋，是，是天生的婊子吗？好，好下贱啊啊啊！”
　　爽到深处，我的呻吟话语也忍不住带上了少许的羞辱意味。
　　但高冷的芸曦早已对我的表现习以为常。
　　不仅没有冲我翻白那双傲娇美眸，还主动加重了服侍的力度，好像这个时候，她的确是我口中，完全臣服于我胯下的下贱婊子！
　　另外一只小手也袭向大肉棒后，直接选择了托住棒根之下的两颗蛋蛋。
　　作为贮存培育我蓬勃浓精的生产基地，这两颗睾丸也是比其他男性要沉重壮大得多，芸曦双手抚上，在握紧的时候甚至还有点勉强，我想现在她的感觉，应该是和手掌把玩两颗胡桃核的感觉差不多。
　　当然，即便蛋蛋的尺寸足够吓人，但其硬度也比不上真正的胡桃核。因此芸曦并非是用力握紧，而是让蛋蛋得到轻微的挤压力度后，便不再继续发力，而是重新放松指尖的力量，而后继续握紧，如此娴熟温柔的动作，自然是多日为我口交侍奉后才学会的。
　　在我惊讶声不断的舒爽呻吟下，同芸曦手掌一紧一松的，还有那颗开始小幅度前后套弄大肉棒的漂亮脑袋。
　　紧紧裹着棒根的性感红唇在吞吐之时为大肉棒涂上了一层泛着微微亮光的津液，每当整根肉棒退出至只剩下一个龟头，少女的贝齿便会在唇瓣的温柔包裹下轻轻卡住冠状沟，而得到了更多活动空间的舌尖则会突然发力，对着整根龟头开始又凶又狠的卷吸，像是缠绕住可怜猎物的狰狞巨蟒一般，少女柔软的舌尖拼命裹着龟头，用力吞咽时所发出的「滋滋」声响，连我都听得一清二楚！
　　淫荡的香舌虽然惊艳，但持续时间并不长，但龟头上独有的精臭气息随着嫩舌的疯狂掠夺而变淡时，芸曦便会立刻放松嘴巴，然后再次将肉棒「吃入」口腔的更深处，同时屏气凝神，女神般精致的面颊迅速凹陷下去，口腔软肉模仿花穴高潮时猛烈收缩的反应，紧紧地吸附着半根肉棒，刺激着龟头马眼继续分泌外溢这张淫荡小嘴所渴求的淫靡性汁！
　　吞的时候拼命吸紧肉棒，刺激龟头分泌，吐的时候卡住冠状沟，好让舌尖心满意足地品尝让少女娇躯火热兴奋的臭臭汁液，如此周而复始数次，我的插入欲望还没达到极限，半蹲在我胯下的芸曦，便受不了似将微握住两颗蛋蛋的小手松开，兴奋地摸到了那紧紧裹着少女神秘下体淡绿色休闲热裤上！
　　“唔，哈-好，好棒，呲溜，嗯哈-又，又要发情了，呜呜呜，这样，太，太丢人，但，但又好想要-不行，哈-我不能这样，一定要，要先让李胜这个废物受不了想操我才行，嗯哈-我，我这样把龟头吐出来-再……
　　呲溜，再用舌头舔……嗯哈，一定，呜呜，一定会，好美……一定会刺激到他吧？唔哈……”
　　芸曦一边淫荡地摆动着自己漂亮的面孔，单手紧握肉棒的她让我硕大的，深红色的龟头在她的唇瓣，嘴角，甚至鼻尖上乱怼，而淫荡地舌尖也不再羞涩地躲在自己的闺房（口腔）中侍奉龟头，而像是露出婊子一般兴奋地伸长，暴露在我眼底，当着我淫邪的双眸主动调戏舔弄整个龟头乃至马眼！
　　“这个骚婊子，真是想得美啊！”
　　发情的芸曦总是矛盾的，又想被我的大肉棒操，又拉不下面子全心全意地服从我。
　　但我偏偏喜欢她在这种患得患失中逐步沦陷，最后从我想摸她脸蛋都要被瞪一眼的可怜高冷，沦落为随意用高潮后的母猪面庞，主动清理舔弄满是残精的大肉棒的变态下贱！
　　想到这里，我便再也忍不住实施计划，手掌忽然袭出，径直摸上了正在努力展示自己浪荡，勾引我插入的芸曦脑袋。
　　不过这一次我的目的可不是那张脸蛋。
　　毕竟当时让我心动的高冷已经不在，谄媚似的羞红虽然诱人，但却有些乏味。
　　所以我这次是伸手摸上芸曦的额头，接着向上完全拨开她的刘海，指尖轻松插入无数柔顺发丝，开始轻轻抓挠，刺激这位美丽尤物的敏感头皮。
　　“唔！”
　　果不其然，我这种将芸曦当做温顺宠物般爱抚的动作，直接引起了胯下美丽女神的反抗，熟悉的白眼朝我翻来。
　　但我却淫笑一声，忽然向前踢腿，足趾用力拨开少女对着湿热私处轻轻挤压揉捏的小手，用足趾对着那敏感部位就是一下轻踢！
　　虽然有两块布料的保护，但我的动作还是给予了那淫荡私处不小的冲击，雄性的粗暴以及异性的亵玩当芸曦冲我无语翻白的美眸瞬间变成了下贱温顺的媚眼，但我要的可不止是这些！
　　还紧紧压在少女羞耻私处上的足趾再次发力狠狠一摁，本就因为发情而全身娇软的芸曦再被我这么狠狠攻击小穴，立刻就浪荡地发出美妙呻吟，而在其头脑理智被快感冲击得空白的瞬间，这股并不算很重的侵犯力量也让蹲着的她顺势跌坐在地！
　　“卧槽，靠！”
　　我本是想要通过这种挑逗方式，一遍又一遍地把自己婊子女友玩倒，然后又欣赏她快速蹲起，继续卑微而谄媚地将肉棒放到嘴边勾引我的画面。
　　但未曾想芸曦第一次瘫坐的时候，手掌还死死握住我的大肉棒，始料未及的我也在这股牵扯力量之下重心不稳，整个人往前扑去！
　　若不是双手最后一刻撑住沙发靠肩，想必我会狠狠压在芸曦的身上！
　　本来是我挑逗玩弄芸曦的完美计划。
　　如今却因为这个变数将自己弄被动了。
　　我还没反应过来，跌坐在地上的芸曦便忽然伸手环住我的胯部，张开的小嘴兴奋地吃住了我的大肉棒。
　　就像是雌性动物在哺育幼儿一般，只是这个哺育的工具可不是什么分泌乳汁的乳房，而是一根粗大狰狞，散发着浓重腥臭气息大肉棒！
　　“靠，起，起不来啊！”
　　芸曦可不是简单地吞吐肉棒，她的双手已经死死抱住了我的身体，我要是想要站起，必须释放出可以拖动她全身重量的力量。
　　若是正常情况，拖动一个九十斤左右的美少女倒也不难，但却架不住有一张淫荡的小嘴用力吸住了我的大肉棒，肉棒被柔软唇瓣，紧窄口腔以及软嫩香舌疯狂爱抚的美妙触感，让我根本没法集中注意力！
　　“该死，靠，怎么，怎么还加重力气了！”
　　本就胶着的对局已经让我有点吃不住，结果芸曦忽然又将双腿踩上了我的族长，柔软曼妙的胴体像是美女蛇一般，竟然想要完全缠上我的下半身！
　　而这样玩闹的代价却只有我一个人来承受，愈发沉重的力量很快便让我咬紧牙关，苦不堪言！
　　“妈的，混蛋，不起来是吧，干死你！”
　　再也受不了这种艰难姿势的我不再抵抗，双手再次一松，撑住沙发坐垫的我也让芸曦半倒在地面上，少女没法半悬着施加重量的娇躯让我如释重负。
　　但我的所作所为可不只是为了让自己变轻松而已！
　　眼底浮出一丝狠厉，我开始主动往下狠狠挺腰！
　　粗大的肉棒早已被贪婪的芸曦吃满，我只是稍微用力往前，便感觉龟头突破了一个紧窄娇嫩的小口，然后便被弹性十足的喉道软肉拼命吸附绞紧着！
　　是深喉！
　　一击之下，本来还胡闹不停的芸曦瞬间便发出了痛苦的呜呜声！
　　环住我胯部的双手忽地一松，转而化作粉拳，开始对我又锤又打！
　　“还敢反抗？”
　　我冷笑一声，无视芸曦双手的无力捶打，只是稍微将粗大肉棒外拔少许，而后又狠狠往前一怼！
　　“唔……唔唔，呃呃……哈……”
　　一下又一下，不管不顾的深喉猛操干得芸曦瞬间失去了反抗的力量，我只感觉被压在胯下的胴体随着我的抽插不自觉地抽搐颤抖着，像是可怜的便器一般，任由着我大肉棒地狠狠发泄。
　　“干，我干，我干！”
　　又宣泄了好一会后，我才感觉心中的不爽消散殆尽，肉棒插满芸曦嘴穴轻轻扭动两下，充分地享受了一下这位美丽少女的深喉服务后，淫意达到巅峰的我才缓缓地拔出肉棒，好不悠闲地直起了有点酸软的腰肢。
　　“下贱，淫荡，臭婊子！”
　　我狠狠地羞辱着斜躺在沙发下的半裸美人。
　　曾几何时还是青春活力，气质满满的校园女神，现在却因我的粗暴亵玩而变成了可怜的肉便器。
　　衣衫不整的性感胴体无力地瘫软着，精致容颜上黏满发丝，美眸半睁的失神少女只剩下了喘息的力气，也不知是眼泪，鼻涕，还是长大小嘴里溢出的口水，亦或是三者都有。
　　反正就是透明的汁液糊满了芸曦的半张脸蛋，甚至还有不少汁液，沿着下巴流到了少女的胸口美乳上。
　　虽然美丽的婊子女友已经可怜兮兮地无力再动。
　　但我丝毫不介意继续我的凌辱报复，从那休闲热裤里摸出手机后，我利落地用这个婊子女神如同母猪般下贱的啊嘿颜表情解锁了屏幕，随手拨打江晨学弟电话的同时，也大刀阔马地从芸曦身上跨过，坐到了沙发上。
　　“是，是芸曦学姐吗？学姐早上好吗？吃东西了吗？哈哈，我刚刚可是喝了一大瓶牛奶哦，差点-嗝-差点撑到了。”
　　误认为拨打电话的是女神学姐的江晨学弟，声音那叫一个细柔可爱，听得我直犯恶心。
　　“别恶心你爹，臭傻逼，还奶狗，我看你就是条傻狗！”
　　冲电话那头狠狠骂了一句，我便打开免提，而后把电话丢到了一边。
　　“李胜，我操你……”
　　“你的芸曦学姐在旁边听着电话呢！”
　　江晨学弟还没来得及撕下伪装，便在我的好心提醒下硬生生地止住了粗口。
　　“好你个李胜学长，居然拿芸曦学姐威胁我是吧？哼哼，不过这又有什么用呢，只要我忍耐几天，你的女神女友就会被我迷得团团转然后和你分手。
　　到时候老子把这个傻女人骗上床后，把每一个操她的视频都发给你，哈哈，哈哈哈！”
　　江晨虽然止住了粗口，但催眠的影响还是让他说出了其内心的真实渴望。
　　“啊对对对，你说的都对，不过就算你爆粗口也行。毕竟你的芸曦学姐已经被玩得不成人样了，大概率听不到你的鬼哭狼嚎。”
　　我无力随意地将大开的两腿往中间一收，直接便踩到了半瘫软在地上的芸曦身体，粗糙的手掌在少女的小腹上随意轻踩。
　　而小腿则是可以享受与那坚挺美乳来回摩擦的美妙触感。
　　“什么，不成人样，你个混蛋，李胜，你到底把学姐干嘛了。可恶，她可是江晨看重的专属肉便器，你如果敢碰她一根毫毛，我要你……生！不！如！死！”
　　“好啦好啦，不要在电话里威胁人了，你的好学姐只是被我强行深喉了几下而已，没力气很正常。
　　不得不说，这个臭婊子的喉咙很嫩哦，一插进去就狠狠地夹紧，还要往外推，哈哈，龟头爽死了！”
　　我得意洋洋地向江晨学弟炫耀着刚刚的极品体验，未曾想这般羞辱性极大的话语并没有激起这个男生的任何不满，相反，他甚至微微松了口气。
　　“吓我一跳，原来只是深喉而已，我还以为你把学姐绑了，无所谓啦。反正你们还是情侣，就算是做爱内射，让学姐怀孕都是正常的啦，我才不会有任何的嫉妒和不满呢，就算到现在我连学姐的手都碰过，但她还是我的专属肉便器，哈哈！”
　　心智早已被催眠扭曲的江晨说着连我都瞠目结舌的话语，本来还打算用真实的玩弄表演刺激他可怜的情绪的，现在看来，好像没这个必要。
　　“也对哈，反正芸曦是我的女朋友，就算再婊，跟其他男人又有什么关系，干他妈的！”
　　我随口嘟哝两句，然后不再搭理电话那头的江晨，弯下身子抓住芸曦的胳膊。
　　然后把她从冰凉的地板上狠狠往上一提，这位美丽性感的校园女神，直接便瘫软在了我的怀里。
　　双手从腋下探出，一手抚上芸曦现在还没闭起的嘴巴，用指尖将那根同样瘫软无力，但却不断分泌着口水的小舌头撩出口腔，一手袭向少女坚挺的胸部，抓住可以盈盈一握的美乳便开始了大力揉捏。
　　当然，胯下的肉棒也没有闲着，顶入芸曦胯部的它虽然没法同神秘小穴爱抚，但隔着火辣的热裤用棒身摩擦那微湿火热的羞耻私处，倒也是一件很刺激的事情。
　　淫邪的手指缠住无力的舌头不断夹紧，兴奋口鼻透过发丝埋入少女细长的雪颈，贪婪地吮吸着诱人的体香，抓揉美乳的大手动作愈发粗暴，胡乱拉扯粉嫩的乳尖甚至都成为了常态，胯下的大肉棒更是开始兴奋乱怼，明明是很需要保护的敏感龟头，此时却狠狠顶弄有休闲热裤保护的少女下体，动作好似变态。
　　我像个痴汉一般，竭尽所能地侵犯，掠夺，享用着怀中美丽胴体的任何一丝美好，在我疯狂的亵玩侵犯之下，几乎快要因为粗暴深喉而昏过去的芸曦，可算恢复了少许意识。
　　“唔，呃，哈……呃呃……”
　　依旧被我指尖亵玩的舌头还没收回嘴里，想必此时还处于懵逼状态下的芸曦发出了极为迷糊的低吟，为了让怀里的尤物更快地恢复精神，我放弃了继续玩弄芸曦舌头的变态动作，而是将这几根湿哒哒的手指并成一排，接着从下巴，脖子，胸口，乳房，小腹，缓缓地摩擦着少女牛奶般滑嫩的皮肤，终于来到了那条淡绿色的热裤位置。
　　“喂，江晨学弟还在听吗？你李胜学长我的手指，就要插进婊子芸曦的裤子里了哦！”
　　我故意嚷嚷着喊道，同时手指挤入裤子少许，指尖轻松触碰到了芸曦那柔软如小草般的耻毛。
　　在大声话语和变态侵犯动作的双重气息下，瘫在我身上还是大号娃娃般的迷糊芸曦终于清醒过来，试着伸手抓住了我的胳膊。
　　“不，不要——”
　　结束无意义低吟的第一句正常话语，竟然是楚楚可怜的拒绝请求，半眯着眼睛的美丽少女脸上付出一抹羞红，瘫软无力但却火热异常地发情胴体逐渐开始不安扭动。
　　看得出来，芸曦现在似乎很抗拒和我做爱。
　　不过，这种时候的抗拒显然是徒劳无功的，继续加大力度，让手指在紧窄的热裤之中再次前进，只是瞬间，手指便触碰到了少女湿热的花瓣！
　　“哇，已经很硬了哦，不会已经发情了吧？”
　　花了些时间找准芸曦的可爱小豆豆，我惊喜地发现怀中火辣尤物的阴蒂已经充血变硬，指尖加大力度揉捏的同时，我不忘淫笑着开口大声嘲弄！
　　“不，不要，唔，只有这个，哈，不行！”
　　“拔出去，快拔出去，呜呜，这个时候，不可以呀，绝对，嗯嗯，绝对不行的啦！”
　　“我，我才不要，不要在学弟的电话前，嗯哈-变态。被，被你这个变态干，唔哈-人家可是要，要从学弟身上骗，骗很多钱的，不可以被他知道，呃啊啊，人家是，是个淫荡的女孩，不要，哈-不要在这里，咿呀……弄，弄我！”
　　芸曦用糜乱无比的甜美声线说出了对我如此抗拒的真实姓名原因，而在我怀中不断扭动的性感娇躯，也是愈发火热诱人！
　　一股难以用言语形容的雌香在温热的气息中钻入我的大脑。
　　仿佛怀里扭动的尤物是什么举世无双的极品美食，勾引着品尝，享用！
　　“受，受不了了，骚货，我，我要干死你！”
　　发出一声兴奋不已的咆哮后，我的动作立刻变得粗暴起来！
　　将抽出的手掌在芸曦那因为情欲躁动而不断起伏的可爱肚子上用力一抹，把刚刚爱抚花穴时沾上的湿热蜜汁弄干净后，我便迫不及待地用手扯住了休闲热裤的一角！
　　“唔，啊，不，不许脱，啊，不要不要不要！”
　　我的猥亵行为立刻激得芸曦情绪崩坏，哀吟之语染上一层哭腔之后显得更加楚楚可怜，而迅速抓上我手腕，然后胡乱抓挠的抗拒动作也表明了这位婊子女神的决心。
　　绝对绝对绝对不能在未来的奶狗小男友面前被我这个现任废物男友操！
　　“把腿并起来！不许打开！”
　　芸曦的抵抗力度有点超过我的预料。尤其是脱裤子的时候，这个女人甚至直接把腿往外往外打开，这样的姿势即便我无论如何用力，都不可能立刻把休闲热裤从她身上脱下，更不要说把大肉棒抵入这位女神的羞耻蜜穴，在其奶狗学弟面前，大力暴操这个婊子拜金尤物，狠狠撕下她那糟糕的伪装了！
　　“快点，我生气了！”
　　见芸曦不为所动，我立刻加重了另外一只手掌的力度！
　　狠狠抓揉了一把怀中美人的美乳后，我便恶狠狠地捏紧乳头，疼得芸曦的身体在我怀间剧烈抽搐，甚至发出了呜呜的哀鸣声。
　　“不，不可能，才不要，啊！才不要给你，操！啊……”
　　芸曦的态度依旧坚决，即便我已经对准她的乳头又拉又扯。但她还是拼命地打开双腿，坚决不让我得逞。
　　“切，没意思！”
　　过度折磨对方可不是我的乐趣，虽然我很确信还没让芸曦痛到极点，但还是迅速放松了力量。
　　当然，我这可不是认输，既然这小婊子不吃疼，那要是爽爆了呢？
　　“这次我看你怎么忍！”
　　淫笑一声，放弃蹂躏美乳的手掌再次袭向怀中尤物的下体，美腿大开固然能轻松抵抗住我褪去热裤的动作。
　　但同样的，也会让芸曦陷入玉穴大开的境地！
　　“唔，别！”
　　只听见我身上的芸曦发出一声尖叫。
　　而后我的手掌便轻松覆盖住了少女最为神秘羞耻的美丽地带，本就湿热的花穴刚刚又经历了手指对敏感阴蒂的揉捏挑逗，早已是淫水泛滥。即便是隔着热裤摁压，我的手掌便感觉到了一股强烈的湿润！
　　给我的第一感觉，就像是一张柔滑的湿纸巾，还不够准确，湿纸巾的触感是冰凉，而芸曦的胯部是湿热，是骚热，是发情的火热！
　　“别，唔，不许，压啊，我那里，呜呜，不，不要！”
　　在我大手的凶猛挤压下，手掌逐渐透过愈发湿润的布料感知到了那少女美鲍的形状，利用中指找准肉缝之后，我便接着摩擦的力量狠狠往前一怼。虽然未能插入多深，但粗暴凶猛的力量却是爽得芸曦的蜜穴口骚痒难耐！
　　这种粗暴侵犯但却没法插入的体验，让发情的胴体不由自主地幻想起了曾经疯狂性爱的点点滴滴，无数的淫意聚集在尤物美人性感肉体上，冲击着大脑残余的理智，点燃着身体里难耐的情欲，最终又积存为小腹深处难以言喻的骚痒不适，渴望着一支又粗又长的大肉棒狠狠深入其中，把自己彻底干坏！
　　“哼，臭婊子，继续给我硬气啊！”
　　“啊，呃呃……唔，咿……”
　　“妈的，腿不是很能张开吗？怎么现在合起来了啊！干，夹那么紧，是要把老子的手夹断吗？嗯？”
　　“唔嗯……哈-鸡巴，大鸡巴-唔哈，操，操我——”
　　“妈的，已经神志不清了，去你妈的，自己把裤子脱了，不然不操你！”
　　“好，操，操我-嘻嘻-呃，我，我脱-呃-呜……”
　　果然是下贱发骚的婊子，正常对话胡言乱语，一听到要挨操立刻就清醒了。
　　我轻蔑地别过脑袋，抽出已经被淫水润湿了的手掌，然后随意拍打在了芸曦的嘴巴上，俨然发情的母猪婊子自然不会抗拒拥有大肉棒的我的粗鄙行为，甚至为了讨好于我，这位美丽高傲的校园女神甚至还主动伸出舌头，用力舔弄我手掌上的淫水蜜汁。
　　如此乖巧的表现，我也就懒得监督这个淫娃浪女褪去热裤的过程，另外一只手忽然伸长拿回手机。果不其然，小奶狗江晨学弟还在听电话呢！
　　“什么发情公狗，居然偷听我和芸曦的做爱声音？江晨学弟可真是有意思，现在不会脱掉裤子，听着学姐的淫荡呻吟，撸断小鸡巴了吧？哈哈。”
　　我得意洋洋地对着手机那头的学弟说道。
　　虽然攻击性极强，但却令对方抓不住任何的反击点。
　　“你，你，李胜，你就得意吧，反正过几天等学姐把你甩了。我，我要让你知道后悔两个字怎么写！”
　　“老子操死王芸曦这条母狗，妈的，操操操！操死她啊啊啊……”
　　“啊对对对，隔着电话操死你的芸曦女神。哈哈，我就勉为其难地用一下她的骚逼吧。哈哈，骚货，裤子怎么脱这么久，嗯！还想不想被大肉棒操了？”
　　我阴阳怪气着江晨学弟的无能狂怒，同时狠狠呵斥了慢吞吞的婊子女友。
　　被我这么一吓，芸曦的动作立刻变得慌张起来，刚刚脱到大腿根的热裤不敢再继续搭理。
　　而是赶紧伸手勾住了那条性感的黑丝蕾丝边内裤，拼命地将其往下拉。
　　随着少女动作的继续，被两层布料完美包裹的淫荡下体终于出现在了我的眼前。
　　当然，从这个方向看去，我只能看到芸曦小腹之下柔顺整洁的耻毛，不过完全勃起，早已刚刚顶在少女腿间的大肉棒，却是在怀中母狗淫荡讨好似地娇躯扭动下，缓缓抵入了那早已淫湿不堪的花穴上！
　　“已经这么饥渴了吗？”
　　我心里满是惊讶，龟头刚刚触及穴口，便被淫湿肉洞的吸缩动作吸入了少许。
　　如果芸曦稍微扭动纤腰的话，想必我的大肉棒已经顺利插入她的风骚小穴。
　　“可，可以了，操，操我——”
　　虽然唾手可得，但潜意识里的迷糊少女还是急不可耐，风情万种地催促着我实施粗暴奸淫。
　　娇滴滴的甜美声线像是催情迷药，若不是我拼命忍耐，想必已经狠狠暴操这个小骚货了。
　　“操什么，你不是要甩了我吗？嗯哼-你的奶狗学弟还在和你打电话呢！喂喂喂，看得到吗？啊？”
　　把手里的手机丢到芸曦的面前，上面还在打电话的屏幕似乎起到了些许作用。
　　我敏锐地感觉到怀中娇躯刚刚不由自主地颤抖了一下，可下一秒……
　　“不，不管他，他只有钱，又没有大鸡巴。我，我要大鸡巴，大鸡巴操我好不好——”
　　淫荡声音里透露而出的少许鄙夷让我嗅到了什么不对劲，我还没来得及继续研究，手里握着的手机便轻轻震动，原来竟是江晨学弟才咆哮！
　　“什么意思？我的鸡巴不大，臭婊子，你他妈在说什么，妈的，等老子把你骗到手了，一定吃十片伟哥，连操你一晚上啊啊啊！”
　　“切-江晨学弟的照片我又不是没见过，鸡巴还没废物李胜手指那么大。要不是你有钱，我才懒得搭理你，嗯哼——”
　　“也不知道这么小的鸡巴，怎么好意思装变态给我发过来的，看一眼，我就觉得可怜呐——”
　　“还是废物李胜的大鸡巴好诶，又粗又长，随随便便就插满了。天啊，受不了了，快操我，呜呜，别，别管那个小鸡巴阳痿男，操，操我！”
　　原来这位奶狗学弟居然还给芸曦发给下体照。
　　果然够变态，不过连芸曦这个只被我一个人操过的女人都觉得肉棒小，那估摸着肯定是小孩子尺寸了。
　　心中浮现少许可怜的同时，我也调整姿势，做好了插入的准备。
　　不过只是准备。
　　“刚刚叫我什么啊？臭婊子！”
　　把手机丢到一边，我一边蹂躏着这个小淫娃的骚奶子，一边冷笑着质问道。
　　“废，废物李胜啊，我，我不一直，操我，这样，这样喊你吗？呜呜，快，快放进来！”
　　“你再想想，不然没大肉棒操哦！”
　　“啊，我，你……你威胁我……唔，好，好吧，李胜，你，你快操我，呃！”
　　“……”
　　“请你，请你把肉棒放进来好吗？我要，要疯了，请你，奸淫我吧，无论，呃-多么用力——”
　　“……”
　　“呜呜呜，求求你了，李胜，你，你干我吧，像以前一样，大鸡巴狠狠干我，插进去，狠狠操，这不是，这不是你也想，想要的吗？”
　　……
　　“李胜哥哥，对不起，曦儿错了，操我好不好，曦儿好想，好想被你的大肉棒操啊！”
　　……
　　“老公老公，你，你快放进来，呜呜，宝宝，宝宝要受不了，老公，我都叫你老公了。唔，李胜老公，你，你是我最好的老公！呜呜——”
　　……
　　怀里的尤物发了疯似地求操，但我却不为所动，不是因为芸曦的表演没有达到我的预期，而是手机里的情况，更加吸引我的注意力。
　　“江晨是吧？你因为涉嫌强奸胁迫女性，需要跟我们走一趟调查。”
　　“操你们的妈，臭警察给我滚啊，知不知道这里是老子的别墅，强奸胁迫怎么了？哈哈，老子有钱，有视频，都在电脑里存着呢，去你们的，来抓我啊，臭傻逼！”
　　“卧槽，你们干嘛抓我，爸，爷爷，保安，我，我要告你们，给老子松开，我他妈……”
　　“袭警是吧，你小子死定了，带走！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　江晨居然就这样被抓走了，说到底我只是提供证据而已，没想到这小子的真心话这么狂，居然还袭警，看来没个十几年，是出不来了啊！
　　真好，我也算是为民除害了。
　　……
　　“臭婊子，下贱母猪，随意被人使用的肉便器，肮脏公厕，校园公交车，发情母狗，最低贱的妓女王芸曦，求求大肉棒爸爸李胜操一下吧，呜呜，求您，求您把高贵的大肉棒，唔-放进，放进我这个贱女人的骚逼里好吗，呜呜，要，要疯掉了，操我，操我好吗？”
　　“我靠，已经叠到这个程度了吗？”身上尤物疯婆子般的胡乱呻吟吓了我一跳，发觉耽搁了不少时间的我再也不敢懈怠，伸出手掌狠狠摁住这个美人因为骚痒难耐而起伏不止的淫荡小腹，然后胯部猛地发力，无比痛快地把肉棒插了进去。
　　爽！
　　早已湿润的花穴足以承接我那好似暴风雨般的无情摧残，蜜穴花径虽然紧窄，但却架不住其分泌而出的大量润滑性汁，加上早已发情堕落的娇躯已经迷乱了理智，本能的迎合让湿热的小穴嫩肉无比淫荡地对着我的巨物用力吞吸，几乎是没有一点阻碍，我那躁动不安的粗大便完全插入了芸曦的极品花穴，不留一丝！
　　“干，你，你怎么那么湿啊？嗯哼？”
　　整根大肉棒都被花穴完全吸住的快感让我迷恋无比。
　　而敏感的龟头也被少女花穴尽头的嫩肉拼命吸缩着。
　　即便不进行任何动作，我所得到的快感，都是极其强烈的。
　　“别，别，别说话，唔，操，操死我——”
　　难耐的欲望刚刚被满足少许，上一秒还用发疯似的话语自称母猪婊子的芸曦，此刻却用极其羞耻的语气躲避着我的调戏。
　　“嗯？什么意思？刚刚叫我什么来着，这是跟你大肉棒主人说话的语气吗？”
　　我故作不满，粗大的肉棒立即作势外抽，突如其来的反应吓得芸曦拼命夹紧美腿，同时曼妙性感的娇躯也竭尽所能地在我怀里扭动，谄媚下贱地展示着自己肉体的美好，试图抚慰我不悦的情绪。
　　“臭婊子，给你的大肉棒主人道歉！”
　　我继续施压，怀里的可人微微一顿，然后才委屈巴巴地呻吟着说道：“对，对不起，大肉棒主人，都是婊子曦儿不好，不小心，嗯-不小心冲撞了大肉棒主人。
　　请，请李胜主人的大鸡巴，狠狠地在婊子曦儿的小穴里冲击，教训，呃呃，教训人家这个，唔-下贱的……哈-母猪妓女吧-呃啊啊！”
　　服从性拉满的娇媚呻吟终于满足了我的虚荣，恰巧肉棒已经在芸曦小穴的快速收缩挑逗下达到了极限，冷笑一声的我猛地抱紧身上的尤物胴体，接着大肉棒便开始胡乱挺动，不断地冲撞顶弄着这婊子女友的小穴！
　　“呃，啊啊，进来了，唔，太深了，但是-咿呀，好美，大鸡巴主人……呃呃，用力……”
　　“抓我，抓我奶子，粗暴一点，主人，主人，再，用力，呃呃，玩弄我啊，求求你，咿呀，顶到了，呜呜呜——”
　　“要，要坏掉了，大肉棒，在肚子里乱顶，呜呜，要，要出来了，不要不要不要，咿呀，太，太羞耻了啊啊啊——”
　　几番猛怼之下，发情的芸曦很快便在坚硬的龟头猛怼下成功泄身，两条美腿夹得更紧。
　　但依旧架不住骚穴淫汁的疯狂外溢，性感的娇躯因为绝顶高潮的愉悦而产生不自觉的抽搐，仿佛我紧紧抱在怀里的，是一只全自动的人形飞机杯！
　　当然，只是个是十分普通的比喻而已。
　　毕竟怀里的尤物即便是全世界最好的飞机杯都比不上的。
　　不论芸曦是嘴里不断哼唧而出的甜美呻吟和娇喘，还是性感滑嫩胴体不断传出的火热，亦或是哪怕是高潮后全身脱力。
　　但还能拼命绞紧大肉棒的淫荡骚穴……
　　我感觉自己所能幻想到的，一切专属于美少女的性爱美好，都能在怀里这个淫荡可人的身上实现！
　　于是，躁动起来的内心又迫使着我继续实施亵玩，趁着芸曦高潮还没恢复力气，我便赶紧撑着沙发让自己坐直。
　　“哼哼，起来。”
　　即便不用我开口催促，渴求被大肉棒完全插满的婊子女友也会淫荡地扭动着娇躯，做出能让我完美享用的姿势。
　　花费了一点时间调整后，本来半躺倒在我身上的芸曦终于坐到了我的大腿成，本来落在胸口上的少女重量如今全部转移到了双腿，让我放松少许的同时，性爱时发力的主力也悄悄变成了怀中的校园女神。
　　“自己动哦，能吃到多少算多少。”
　　我抱紧芸曦的身体，然后再她耳边轻轻念了一句，松开对她的束缚的同时，我双手十指交叉握紧枕在脑后，开始悠闲自得地欣赏着婊子女友的淫荡表演。
　　没有了我的限制和束缚，并且得到了我的口头允许，芸曦本就下贱浪荡的天性再也不受控制。
　　只见少女的双手刚刚撑住我的大腿，接着身体便不由自主似地开始前后扭动着。
　　虽然没有来回抽插时快感那么强烈，但坚硬火热肉棒在花穴里胡乱搅动的感受却是让芸曦痴迷满足——
　　本就纤细性感的娇躯在忘我的本能扭动求欢下，尽可能地展示出了一种名为妖娆的妩媚婀娜。
　　尤其是纤细的腰肢，恰似正在游泳的水蛇，看得我激动不已，情不自禁地伸手摸了上去。
　　“唔，哈-是，是我，嗯嗯，是我不够好吗？”
　　手掌的摩擦激得芸曦娇躯微颤，但迅速反应过来是我后，她便有点迷糊地小声低语道。
　　我第一时间还没反应过来她的意思是什么，接着便感觉到那压在我大腿上的双手立刻前移抓稳膝盖。
　　插满花穴的大肉棒微微松动，然后我便感觉看到背对着我的性感尤物娇躯缓缓前倾。
　　直到屁股离开大腿一段距离，粗长的肉棒将紧紧吸住自己的花穴褶皱带出少许后，芸曦才闷哼着用力坐下，成功完成了一次花穴对于肉棒套弄！
　　“嘶-呼——”
　　倒吸凉气平复淫意的同时，我才后知后觉地明白芸曦的用意，原来竟是我情不自禁地伸手亵玩打断了这个尤物的对于肉棒的奇妙玩弄，以为是我得到快感不够的她立刻乖巧无比地改变姿势，开始主动用娇躯套弄起肉棒来！
　　“舒，舒服吗，我，我还可以，嗯哈-可以再快点——”
　　芸曦的话语里有点小开心，恍惚之间，让我想起了刚刚和她在一起的美妙时光，当时还很单纯地和我热恋的少女也是这般可爱，极度在意说话与相处之时的小温柔，希望得到我的满意和赞许。
　　不过随着热恋过去，更现实的欲望盖过了对于爱情的憧憬，我这位女神女友露出了拜金的本质，本以为留给我的只剩下冷眼与嘲弄，未曾想久违的柔意竟然在这欢快性爱之中悄然而至。
　　没有感慨，自然是假的。
　　“那，那我加快了，你，你不许，不许忍住！哼——”
　　十分难得地用傲娇调皮的语气命令了一句我这位正牌男友，接着坐在我腿上的芸曦便加快了娇躯起伏的速度，本来高挑性感的身体也为了加快蜜穴与肉棒之间的摩擦而不断压低保持重心。
　　虽然姿势难受，但给予性器之间的摩擦快感，却不是单单用一个爽字就能形容！
　　黏满了胶水般的蜜穴褶皱拼命吸附着整根肉棒，我甚至感觉即便是芸曦身体完全站起，那淫荡的蜜肉甚至都还会外翻而出，死死吸附在大肉棒上。
　　如此贪吃而淫荡的花穴，足以让我在芸曦起伏套弄的瞬间，窥伺到交合处的淫荡画面，被干得外翻的粉嫩穴肉和阴唇一起紧紧吸附着深褐色的大肉棒，最后又在其主人的下落中全部顶回去！
　　除了能看到赤裸裸的淫荡外，肉棒所获得的性交体验，也还是那么地舒爽劲爆。
　　被小穴拼命夹紧的大肉棒自然不必多说，龟头每次顶入花穴深处，都要和那淫荡的，像是拥有自我口器般狠狠咬住龟头的花心来一次热辣激吻，本就敏感的龟头被这么突然一咬，每次都要爽得用力忍耐，才能止住射精的快感！
　　但多次的积累很快便让我快要抵达射精高潮。
　　而察觉到大肉棒躁动快感的芸曦更是像个调皮小孩一般在我身上胡乱扭动，知道的清楚她是在用小穴疯狂套弄我的粗大肉棒，不知道的还以为是在我身上撒泼打滚央求抱抱呢！
　　“射，射，射啊，唔哈，快点嘛！我，我都高潮，呜呜，高潮两次了，大鸡巴，快，快射出来呀！”
　　芸曦继续用甜美淫荡的声线刺激着我的欲望，而那性感的娇躯也不再胡乱扭动，忽然狠狠一落，接着快速扭动屁股，让花穴疯狂收缩咬紧龟头的同时，本来坐得笔直的身体忽然向我怀里倒去。
　　“诶？”
　　我刚刚愣了一下，结果这位高冷傲慢的校园女神便像是小猫般拼命地在我怀里扭动摩擦，蜷缩在我怀中的尤物像是突然之间就褪去了所有戾气一般，就连说话时的央求都变得那么妩媚娇柔。
　　“主人，老公，哥哥，爸爸，人家-哈，曦儿没力气了。你，你快射好不好-啊呜，最，最喜欢你了——”
　　一句乖巧温顺的撒娇直接胜过了无数下贱淫荡的叫床呻吟，从高傲反差婊子瞬间变成乖乖女的强烈反差简直是在我的禁忌欲望上跳舞！
　　根本没法克制住对这个淫荡尤物欲望的我腰眼一松，下体像是拥有了自我意识般狠狠往上一怼，只是瞬间，拼命顶弄着娇柔花穴的龟头便送出了黏糊的白浊，像是宣泄着自己对这具美丽胴体的欢喜一般，精液铺天盖地，射得紧窄花径到处都是……
　　蓬勃的发射早已结束，但我手掌抚摸的少女小腹却还是激烈起伏，似乎还没有从疯狂的性爱之中清醒过来一般。
　　我很得意于芸曦在我肉棒大力奸淫之下所表现的淫荡风骚，双手忽然抓紧少女的纤腰微微一提，得到了精液满足的花径并未再对大肉棒进行多余的挽留，只是花费了少许的力气，同芸曦蜜穴无套相连的大肉棒，顺顺利利地滑出了那紧窄的蜜腔。
　　“唔-好，好多，你射的，哈-好多——”
　　尽管羞涩的花径在粗大肉棒离去的瞬间便将粉嫩肉洞快速闭合。
　　但如同白沫一般的浓精还是迅速地流了出来，好似尿尿一般的剂量羞得我身上的可人失声低吟，一半无奈，一半满足。
　　我没有说话，只是静静地抱着怀里的软玉温香，偶尔揉揉小腹，时不时的捏捏奶子，只是简单地亵玩爱抚，便足以满足我刚刚发泄完毕，并不强烈的简单情欲。
　　“哦，对了，你的奶狗学弟被抓了，袭警加胁迫强奸女性，估计没个十年出不来诶。”
　　忽而想起江晨学弟遭遇的我开口提了一句，还在轻轻娇喘的芸曦顿了一下，用力撑着我的胸口，勉勉强强地转过身体后，便用羞意未褪的淫荡面容静静盯着我。
　　“刚刚的事情，真的假的？你不要骗我。”
　　刚刚的芸曦似乎是在被淫欲折磨，因此没怎么听清楚电话里的内容，残留的少许印象造就了她现在的半信半疑。
　　“当然，是我亲手举报的，他死定了。”
　　我的声音有点阴沉，不知道为何，大概是因为这个纨绔富少胁迫侵犯女孩子这件事吧？
　　小鸡巴还学别人玩调教凌辱，真他妈恶心，给不了性奴们快感的人渣就赶紧去死好吧！
　　“你……”
　　闻我此言，芸曦的脸上瞬间浮现一丝愤怒，撑着我胸口的娇手也不自觉地握紧成拳，似乎要和我翻脸的势头让我心生不爽。
　　正欲开口呵斥调教之余，少女面上的敌意不知为何又变成了无奈与幽怨，再次开口，言语中的内容非但没有对我的指责。
　　反而变成了对江晨学弟的嘲弄：“切，人渣一个，死了更好嘛，谁让他之前骗我来着，哼哼，还想把我变成肉便器，小鸡巴什么的，只是想想就很下头呢！”
　　“呃……”
　　突如其来的反转打了我一个猝不及防。
　　但高傲的芸曦白了我一眼，然后才用手狠狠揉起了我的脸颊。
　　“都怪你没用啦，人家就是喜欢有钱的，人家就是物质，你都没法及时满足我，我肯定想出轨啦！”
　　“不过还好，嘻嘻，江晨学弟死太快啦，还好没跟你提分手咧，算啦算啦，再和你个小废物处一段时间，嘿嘿——”
　　“不过条件要变一下，你那点钱我可看不上，以后每个月的生活费改成做爱好不好，一个月至少操我20次。嘿嘿，好棒-哇塞，大肉棒什么的，可不能浪费噻——”
　　“别这样看我嘛，我都说了自己很物质，婊子没见过啊？哈哈，我就是啊，等你哪天不能勃起了再甩了你，哼哼，本姑娘可无情了——”
　　“诶，你，你个变态，居然又来感觉了。唔，别-混蛋，里面还都是你的东西啊，哈-等等，我要-呜哇哇-进去了，好大……好，好满足！”
　　听着婊子女友对我大肉棒的精心算计和规划，以及对婊子身份安然接受的俏皮言语，我刚刚发泄了一番的大肉棒就像是打了鸡血似地快速激活，身体内部不断涌起的快感简单明确。
　　那就是……狠狠操死这个骚婊子！
　　杂乱无章的沉闷啪啪声响不断回荡在女友一家不断走动的客厅之中。
　　除了伯母面露微笑，饶有兴致地在端出早餐之时小看一会我和芸曦的激烈性爱外，叛逆的小璐瑶似乎是因为我清晨的背叛还没缓过神，明明她的婊子姐姐被我操得连续高潮数次，哭唧唧地求着妹妹过来替自己受难，结果却被一句「做爱真恶心，才不要和姐夫做爱」瞬间拒绝。
　　瑶瑶如此傲娇的话语让我哭笑不得，而粗大的肉棒继续高昂奋击，一顿凶猛输出，被迫瘫软在沙发上迎接我凶猛后入的婊子女友再次抵达高潮，最后爽得好似一滩烂泥！
　　“别做啦，先吃早饭！”
　　戚伯母微微一笑，走到了我和芸曦的身边，妩媚端庄的熟女看都不看自己淫荡下贱的女儿，便媚眼如丝地将手伸入了我和芸曦无套交接的性器之间，丝毫不在意其中混杂的各种淫液，十分从容温柔地把大肉棒拔了出来。
　　“这大鸡巴是真的厉害，应该还要干不久吧？伯母这边可是建议先吃饭哦，不然早餐冷了，我可不管。”
　　笑吟吟的伯母越说便离我越近，当我能清晰感觉到那股熟媚的香风在我面颊上肆意窜动之时，性感诱人的红唇便忽然印了上来，让我有点猝不及防。
　　“唔，等等，哈，那个，还没洗漱！”
　　我赶紧扭头抗拒着，但俨然上头的伯母却是急不可耐地伸出舌头，在我面颊下巴等部位上来回舔弄，俨然一头发情的雌兽。
　　“哈……嗯，好，好的，伯母不，不亲嘴，唔，好重，阿胜的味道，好厉害——”
　　随着亲吻的进行，伯母丰腴的躯体贴得我愈来愈紧，而原本贪婪着我面庞的嘴巴，也在深情舔吻之中不断下移。
　　脖子，胸口，肚子，最终伯母媚眼如丝地半跪在了我的胯间，端庄妩媚的面孔之上恰巧树立着一根粗壮狰狞的肉棒。
　　“伯母先帮你清理这个，哈-嘶溜——”
　　暴露出真实目的的美熟女檀口微张，湿润的红唇刚刚吻住龟头，我便听见一声再也熟悉不过的吞咽声响，感觉伯母就像是在吃果冻一般，只是瞬间，奇长无比的大肉棒便在她的嘴里消失大半，顺利插入入了温暖湿润的熟女口腔中！
　　大概是知晓我还没到射精的时候，所以伯母的嘴巴没有特意吮吸夹紧，只是单纯的舔舐品尝，试图将肉棒之上残留的浓精与少女的蜜汁清理干净。
　　不需要很用心的肉棒清理侍奉得以让美丽的伯母有更多的互动心思，妩媚双眸悄咪咪地瞪了我一眼后，闷声闷气但却充满享受之欲的低吟从被大肉棒塞满的熟女嘴巴里传了出来：
　　“唔哈，呲溜-好大，好臭，阿胜你这根。嗯嗯，坏鸡巴，伯母，哈，真的，嗯-嫌弃又，哈-想要，呜呜，感觉都快要，哈-爱上，爱上它了——”
　　连在口交时都要对大肉棒进行一番称赞。
　　可想而知我的粗犷性器对这位虚伪妩媚的熟女伯母留下了怎样的深刻印象，心中涌起少许成就感的我刚准备伸手抚摸伯母的贤淑美颜。
　　但手掌还没来得及落下，那套着翠绿玉镯的温润手腕立刻阻止了我的亵玩意图。
　　「啵」的一声，被清理得干干净净的大肉棒被伯母小心翼翼地吐出，看来是我试图亲昵的举动打搅了伯母的口交兴致，结束了这段淫靡的肉棒清理之旅。
　　“先吃饭吧——”
　　扶着我的身体缓缓站起，伯母盯着我的双眸忽而噗呲一笑。
　　端庄典雅的美丽面庞忽然凑近，檀口琼鼻送出阵阵妩媚香风的同时，来自熟女的调戏娇笑声也在我的耳边悄然响起：
　　“别以为伯母不知道阿胜想干嘛？鹅鹅鹅-想要玩伯母的身体吗？吃饱饭才有力气哦-唔……嘛！”
　　俏皮风韵不输二八少女的伯母在我面颊上留下一个浅浅的吻后，便坏笑着离开了我的怀里。
　　望着这位熟女扭着翘臀风骚离去的背影，我恶狠狠地咽了一大口口水！
　　“我的骚伯母，等下一定干死你！”
　　在和伯母撩骚调情的同时，本来因为被我疯狂暴奸而高潮不绝的芸曦逐渐恢复了少许意识。
　　然而衣衫褴褛，下体满是蜜汁精液，浑身都是细微香汗的她却还没法上桌，幽怨无比地瞪了我这个始作俑者两眼后，这位拜金婊子……哦不，是拜精婊子女友才羞答答地将内裤穿起。
　　这种被我刚刚干完，但还一脸哀怨的表情着实是在激怒我，趁着这个骚婊子弯腰提裤的瞬间，我猛地发难，双手瞬间绕过少女的娇躯，以公主抱的形式猛地将其抱起。
　　而后又故意狠狠地将怀里轻柔的慌张尤物用力上抛。
　　直到芸曦尖叫着死死抱住我后，我才淫笑着将其抱入浴室。
　　简单的洗漱过后，那边的芸曦也脱光了身上黏糊糊的衣服，迷人，性感，好似嫩模般的全裸胴体暴露在我的眼前，不止于此，这只似乎还没被喂饱的小馋猫甚至还故意扶着墙壁提臀弯腰，幽怨迷离地冲我张开小嘴，向后探出的纤手自柳腰缓缓下移，轻抚着少女婀娜曼妙的优美曲线，最后落在了那白腻挺翘的玉臀上。
　　“啪！”
　　“嗯——”
　　手掌对于软弹臀肉的轻轻拍打发出了淫靡的声响，而女友嘴里不自觉哼唧而出的娇吟，更是让我虎躯一震！
　　胯下的大肉棒像是打了鸡血似地凶猛点头，而我也是恶狠狠地咽下了一大口口水，同站在花洒之下，冲我媚笑，弯腰翘臀再勾脚的绝美女神尤物四目相对着。
　　“可惜了，肚子真有点饿了，不然鸳鸯浴什么的，我倒是喜欢得很。”
　　撸动粗大肉棒，看似正要受不了冲上去的瞬间，我突然坏笑着低语一声，接着不等面前婊子女友面庞产生微妙变化，我便急匆匆地逃离了这里。
　　「啪嗒」一声浴室大门锁起的同时，门后的咆哮女声才旋即传出。
　　“李胜，我杀了你！”
　　……
　　不同于第一天来拜访的时候，伯父自从被我催眠之后，便从家里搬到了公司居住，没有我的准许，基本上不能回来。
　　当然，这是我使用了催眠术的功劳，简单地篡改了一下常识，我便顺利完成了鹊巢鸠占，成为了王家的新成员。
　　主要负责嘛，当然是被家里的这三朵母女金花羞辱看不起，还有贡献自己的浓精啦！
　　虽然当时的催眠指令是这般，但在日后的交流接触里，我和芸曦一家的关系逐渐发生了微妙的变化。
　　比如婊子拜金芸曦在奶狗学弟锒铛入狱后，不再抱有与我分手的打算，而是真心实意地把我当做了她的准男友。
　　嗯，在我还射得出精液前，这个关系至少还算是稳定的。
　　至于伯母的话，虚伪傲慢的她向来喜欢教育女儿。但若是芸曦真的选择了我，她大抵也不会怎么反对。毕竟大女儿被猪拱了无所谓，还有一个小女儿嘛！
　　再不济的话，就用我的精液再生一个，两个，甚至三个可爱女儿，嫁入豪门什么的，不是梦啦！
　　对了，还有小璐瑶，这个毒舌丫头在我的印象改变里是最大的，毒舌的根本原因还是叛逆。
　　但即便再叛逆，她倒是很认我这个姐夫的。如果不是芸曦突然选择与我和好，否则我敢笃定这个家里与我感情最深的就是瑶瑶了。
　　“到底是给了我最多尊重的好妹妹啊。虽然早上对不住，但该哄的还是得哄！”
　　缓缓侧眸看了一眼坐我身旁，双手抱着一个大杯子缓缓喝牛奶的美少女，我忍不住侧身靠了过去，有些变态地将面庞往瑶瑶娇嫩的稚颜上靠。
　　“哇，呜，变，变态！”
　　正在咕咚咕咚喝奶的小璐瑶被我这么一吓，娇小的身体差点没从椅子的那头掉下去，还好我眼疾手快，一把拽住了这个慌张的小丫头，顺便将这具可爱娇躯往自己的怀中送，势必要让还生我气的毒舌小姨子，好好感受一番我这个姐夫的热情道歉。
　　“放，放开我，呜呜，不许，不许舔啊，变态——”
　　轻轻挣扎扭动的表现像极了被大灰狼摁在地上蹂躏侵犯的可怜小羊羔，男人心里的兽性瞬间被这旖旎十足的气氛点燃。
　　于是本来就伸出嘴巴的舌头探得更长，轻轻舔弄的进犯瞬间变作一下又一下地，将舌头表面紧紧压住瑶瑶羞耻面颊的用力狂舔。
　　就像是发情公狗一般，我甚至感觉自己的变态舔舐能把瑶瑶舔破皮！
　　“坏，坏蛋！”
　　“我，我生气了，呜呜！”
　　“你快放开，放开啊！”
　　“妈，救，救命，姐夫要强奸我！”
　　小璐瑶可怜巴巴地抗拒挣扎逐渐变得激烈，最后甚至开口冲对面的熟女伯母大喊求救。
　　“阿胜！”
　　小女儿的惊呼终于引来了伯母的微微皱眉，正在小心翼翼切着香肠的她瞪了我俩一眼，气势有点强烈。
　　我正考虑着要不要先把伯母催眠了再用过分挑逗让瑶瑶重新喜欢上我。
　　但未曾想上一秒还面色阴郁的伯母，下一秒就无奈微笑，说出了让我兴奋不已的话语。
　　“吃饭的时候不能做爱，还有不能大呼小叫，其他的随意，小骚蹄子别叫呜呜的影响老娘吃早点，还有阿胜也是，发情可以。但是不可以把内射伯母子宫的精液送给这个小淫娃，哼哼哼。”
　　看来说规矩是假，满足自己的欲望才是真，伯母依旧是一如既往地虚伪。
　　但我现在却没空用大肉棒教训这位熟女美人。
　　因为怀中瑟瑟发抖的毒舌小美人才是重点！
　　王璐瑶，看我这次不玩死你！
　　被熟女伯母警告一声的瑶瑶不敢在大声喧哗，紧张兮兮地看了一眼满脸猥琐的我后，很是气愤地冲我瞪了两眼。
　　那扑闪扑闪的大眼睛好似会说话，仿佛在威胁我不要轻举妄动，真是可爱到犯规！
　　我微微一笑，环抱的力度松开了一点。毕竟伯母都发令了，瑶瑶也不敢乱跑，我若是太用强，大抵会落了个适得其反的下场。
　　已经计划好了，这次就玩得她受不了，发情着求我干她！
　　在我精心思考细节的时候，面前的瑶瑶也在我的按兵不动下放松了警惕。
　　虽然还频频侧眸盯视我，但却缓缓喝起了牛奶。
　　趁着这个小丫头分心的瞬间，我猛地将脑袋凑去，目的地正是那张羞红未褪的稚颜！
　　“看我不亲……诶？卧槽！”
　　心里得意洋洋的我还没让嘴巴落到瑶瑶脸上，陡然转过脑袋的美少女便冷冰冰地瞪了我一眼。
　　下一秒，那张奇怪鼓起的小嘴忽然打开一丝。紧接着，如注的白浊液体从这张淘气的樱桃小嘴里喷出，全部浇在了我的脸上！
　　被喷了满脸牛奶的我还没来得及发难，那边的伯母却是狠狠叉中了一块面包，幽怨无比地呵斥开口。
　　“啊，嘻嘻，姐夫的脸，太逗了，我没忍住嘛。哈哈，那个，我，我帮姐夫擦，等一下哈，对不起，哈哈——”
　　极其调皮欢快的声线里说着给我的道歉，明显是在故意挑衅，这小丫头不说还好，一说我就来气。
　　于是不顾满脸奶液猛地睁开了眼睛，两只饥渴难耐的大手突然发动，瞬间抓住了瑶瑶的可爱小脑袋。
　　“诶，姐，姐夫，呜，别，哈，脖子，脖子疼-啊呜呜呜，脖子断了，混蛋，哈，错了，错了别，老妈救命——”
　　“王璐瑶你鳖载着理发店，不然老娘我丢你出去！闭嘴！”
　　亲妈都不管的淘气美少女，终于因为自己的恣意胡闹付出了巨大的代价，被我两只大手完全锁牢的臻首，终于适应了被束缚着的强烈不适，也不需要提醒些什么，聪颖伶俐的小璐瑶很乖巧地张开了小嘴，柔软的香舌开始在我脸上舔来舔去。
　　在瑶瑶不再作死，颇为认真的舔舐之下，脸上的奶液很快便清理干净，最后除了淡淡的奶香外，便再也没留下任何的东西。
　　“可，可以了，唔——”
　　被我硬锁着脑袋的小姨子委屈巴巴地说道。
　　但我怎么可能现在就放过这个捣蛋小鬼呢！
　　双手再次发力的我，轻轻松松便把没什么反抗能力的小丫头送到了我的嘴边，还呼吸着慌张气息的琼鼻近在咫尺，但我的目的却是那张樱桃小嘴！
　　“啊呜……哈，不，不要，呜……”
　　瞪大眼睛的瑶瑶还没反应过来，便被我这个变态姐夫狠狠吻上，借着少女开口时的惊呼，我那根轻车熟路的舌头利落地撬开了这丫头的樱唇与贝齿！
　　直至少女柔嫩舌尖的我想法明确，在两根舌头相互缠绵环绕在一起的瞬间，我便迫不及待地大口吮吸！
　　「滋滋」的清脆声响引得伯母频频侧眸，欲言又止的熟女最后无奈叹息一句，赶紧拿起了自己桌前的温牛奶，大口大口地喝了起来，似乎是很渴了一样。
　　“好，好吃，好香，呜呜，瑶瑶嘴里的，哈，吸溜，牛奶，好，好吃！”
　　“嗯？”
　　我兴奋到不能自已的低吟脱口而出，正在与我舌头缠绵不断的小璐瑶微微一滞，气场瞬间发生了翻天覆地的变化！
　　“糟糕！”
　　我心里忽然意识到了什么，想要退开之时，却为时已晚，气呼呼的小璐瑶猛地发力，少女的贝齿狠狠咬住了我的舌头！
　　这可不是什么调情似的轻咬，而是赌上了少女性情与尊严的火辣发泄！
　　我强行外抽，舌头绝对会被刮伤甚至咬断，只有这般不敢轻举妄动，才能保持自己的安全。
　　不过就算没受到伤害，煎熬的滋味也还是难受无比。
　　到底是在还在生我闷气的叛逆美少女嘴巴里作战。
　　要是话题再激烈一点，估摸着我舌头已经被咬断了。
　　此时的我已经没有多少时间后怕，赶紧整理情绪开口道歉的我，立即求饶道：
　　“窝（我），窝（我）的，妖妖对扑起（瑶瑶对不起），洁伏（姐夫）的意思是……唔……
　　妖妖的追叭很巷很铁（瑶瑶的嘴巴很香很甜）。就，就巷（像）那，那牛马（牛奶）一样。”
　　“啊呜呜，似，似真的，洁伏（姐夫）蒸（真）心话，哈，呼-爱你哦，瑶瑶。”
　　到底是不谙世事的二八少女，在我的连哄带骗下，瑶瑶半信半疑地松开了牙齿，为了表现我的真挚，我并没有第一时间结束舌吻，而是主动地把舌头探得更深，渴望和瑶瑶继续亲昵。
　　但无论我的舌头如何舔弄挑逗，瑶瑶粉嫩的小舌却像是死鱼一般耷拉着不动，好不容易勾起了这个叛逆少女的少许意动。
　　但瑶瑶的双手却是毫不客气地压在我的脸上，将我狠狠推开！
　　“怎么了嘛？好瑶瑶，乖瑶瑶，世界上最好的宝贝瑶瑶！”
　　我厚着脸皮继续开哄，但板着脸的小美女却不置可否。
　　哪怕我倾尽了好言好语，也只是冷冰冰地回了我一句：“姐夫好恶心，才不要和姐夫玩！”
　　得，辛辛苦苦哄了十分钟，一句骚话回到了最开始。
　　我撇了撇嘴，无奈叹息一句，接着准备从长计议。
　　“算了，催眠不用王八蛋，想鸡巴，这女人就是麻烦，就是欠催眠！”
　　懒得继续跟瑶瑶勾心斗角的我打了一个响指，引得对面熟女伯母抬头盯视表露不悦的同时，我的催眠指令也同时发出。
　　【常识修改：人类分为精神与肉体，二者相互区别，但接下来的瑶瑶只能选择一样。】
　　催眠也不需要很麻烦，比起完全的洗脑操控，我更喜欢在设定下慢慢引导尤物们掉入我精心设计的陷阱里！
　　催眠一出，我再次转过身子看向了我的宝贝瑶瑶，只是刚刚盯视两眼这个娇小可爱的毒舌美少女，便惹来了这个火爆小丫头的不满娇喝：
　　“看什么看，都说了不想和姐夫玩，不许看我。喂，你干嘛伸手过来，我叉你了啊！”
　　在瑶瑶的不满话语里，我无比大胆地对着身旁的娇嫩胴体探出了手掌，只是对着少女的肩膀轻轻一摸，便惹来了瑶瑶的动手警告。
　　眼看这位叛逆少女手里握着的叉子就要对准我的手臂狠狠扎下。
　　但我的疑惑话语更快，直接便让可爱的瑶瑶陷入了迷糊的思索。
　　“噢，看来瑶瑶很抗拒和姐夫肉体互动啊，那姐夫和瑶瑶说情话，挑逗她开心就好了！”
　　开口的同时收回手掌，我沉淀了一下心中的词汇。于是立刻展示攻势，尽可能地在瑶瑶的禁忌上跳舞。
　　“姐夫真的是爱死乖巧懂事的瑶瑶了，最喜欢看到瑶瑶对姐夫百依百顺，和姐姐友好相处，与伯母友善交流的样子，瑶瑶这么乖的女孩子，姐夫真的很想让她变成文文静静的小女生，好想让瑶瑶变得更加知书达理，喜欢上学习呢！”
　　“姐夫，你好恶心。”
　　一大堆跟叛逆期不搭边的词汇瞬间惹来了小璐瑶的白眼，我行我素的美少女气得将盘子里的煎蛋戳得稀巴烂，最后才一字一顿地警告我道：“不许跟我说这样的东西！”
　　“可是瑶瑶不是喜欢和姐夫交流嘛，按道理来说，会接受姐夫全部的要求的！”
　　“啪！”
　　跳小高高的凳子后，气鼓鼓的瑶瑶直接站到我面前，像是挑衅一般抓着我的脖子，让我的脸庞和她的脸完全贴在一起，如此近距离的接触，足以让我看到这个叛逆期毒舌美少女的强烈决心。
　　“我不喜欢和姐夫聊天，我只喜欢和姐夫肉体交流，懂嘛！”
　　“你可以摸我，可以玩我，可以亲我，甚至可以无套侵犯内射我。但绝对不可以跟瑶瑶聊天说话，因为瑶瑶只是喜欢姐夫的肉体，并不喜欢姐夫的灵魂，听懂了吗？瑶瑶不希望瑶瑶再跟姐夫重复一遍！”
　　“真飒啊，就是个子再高点就好了。”
　　我心里有点哭笑不得，但还是很高兴地点了点头。
　　瑶瑶见我如此，终于放松似地喘了一口气，而后用手把椅子往我这边推进了一点，又一屁股坐了上去。
　　“不许跟我说话，除了玩弄我的身体，我不想和姐夫说一个字，OK？”
　　我当然是OK的，因为大手已经袭向瑶瑶不再设防的胴体，开始为这个可爱的毒舌美少女，褪去身上单薄但还是碍事的衣服！
　　直到这个时候，我才有心思打量起瑶瑶身上的衣装。
　　炎炎夏日，美少女们自然穿得清凉，而瑶瑶身上除去内衣内裤的话，大概也就是我所看到的两件衣物。
　　一条纯白色的长袖内衬裹着上半身，外面的则是一条浅蓝色的吊带牛仔裙。
　　少女尚在努力发育的胸脯刚好在吊带裙扣附近的位置，本来打算解开扣子的我，很快便忍不住将手指插入瑶瑶的牛仔裙与衬衣之间，兴奋地揉捏着那还对坚挺可爱的鸽乳。
　　“喂喂喂，这样，这样好胀的诶，姐夫你就不能先脱掉吗？”
　　男人厚实的手掌对于少女衣裙之间的紧窄缝隙而已十分吃力，而我的动作又因涌起的性欲而逐渐变得粗暴，几下摩擦过后，瑶瑶便很是无语地瞪着我道。
　　“哈哈，姐夫这不是，嘿，不会脱吗？”
　　“笨蛋！”
　　少女气呼呼地骂了我一句后，直接伸手抚上了衣扣，灵巧的手指随便一拉一扯，半边牛仔裙便快速下坠，露出了瑶瑶不再被束缚的半边胸脯。
　　当然，这只是不被牛仔裙束缚而已，下方的白色衬衫然而是我亵玩的最大阻碍。
　　“OK，这个样子就很棒，嘿嘿，瑶瑶现在很飒哦，有一种御姐范呢！”
　　我急忙抽出手掌，同时开口打断瑶瑶解去剩下的衣扣。
　　“略略略，你才御姐，才不要当御姐咧——”
　　可爱的小魔女先是无比傲娇地冲我哼唧了两声。
　　虽然表面上毫不在意我的称赞，但诚实的身体却是不自觉地挺直了胸脯，仿佛现在的小美女摇身一变，真的成为了如同她姐姐那般的校园女神。
　　虽然气质有点相似，但这个个头嘛……
　　啧啧啧，不敢恭维。
　　我也无需遗憾，毕竟性感迷人的御姐一位足以，可爱娇小的调皮小姨子，也是很讨喜的嘛！
　　半解衣裙的打扮其实并不露骨，就和我说的一样，很飒，给人一种随心所欲的风格。
　　我也随心所欲得很，欣赏了一番身旁小璐瑶含苞欲放的身姿后，便再次将淫邪的狼手伸了过去，这一次我索求得更多，兴奋地将少女套在牛仔裙里的纯白衬衫扯出来后，便直接把手探入了瑶瑶的衣服里。
　　“哇，肚子很软哦，怎么还是瘪瘪的啊，不会是还没吃饱吧？”
　　我的手掌完全打开，轻轻落在瑶瑶的小腹上，感受着上面的余温与柔和。
　　“才不是咧，是没被姐夫的精液射满。所以才没鼓起来-啊呜，姐夫好变态，不和姐夫说话了，啊啊啊，最讨厌和姐夫聊天了。”
　　小魔女脱口而出的挑逗竟然让她稚颜羞红，狠狠瞪了我一眼后，便低着脑袋小口小口地吃着刚刚被自己叉地稀巴烂的煎蛋。
　　丈二和尚摸不着头脑的我无奈一笑，也不再打搅这个愿意用肉体和我玩的可爱尤物，摩擦着小肚肚的手掌忽然上衣，径直落在了瑶瑶的文胸上。
　　比起胸罩，少女的文胸显得要更加绵柔和保守，隔着纯棉布料，我的手掌只是微微加大少许力量，便能轻易感受到布料之下，刚刚成型，还还在努力变大的美妙轮廓。
　　我也不着急扯开这块羞耻布料，只是任由粗糙的手指在上面来回打圈，同时缓缓加重摁压的力度。
　　“唔，哈——”
　　当手指画出的圈圈越来越小，最终指尖落在乳头所在的位置后，我更是用力一压，直接让手指陷入了一二公分。
　　这般变态操作，让我得到的体验一般。但身旁这位看似漫不经心的美少女，却是羞得娇躯微弓。
　　就连在吃东西时最喜欢晃来晃去的细嫩美腿，也紧紧地贴在了一起！
　　“呜呜，哈，好，好变态。”
　　缓过神来的小璐瑶想要做点什么，但最后只是象征性地拍了拍我的手腕后，便不再理会我的亵玩。
　　既然接受了肉体要被姐夫玩弄的事实，想必可爱的瑶瑶也不会表现抗拒。
　　就这样，我继续在因手指侵犯鸽乳而羞意连连的美少女身上实施着各种玩法。
　　无论是少女的美乳，还是胸口，还是小腹或者腋下。
　　甚至是那可爱的小肚脐也逃脱不了被我指尖轻压而后快速钻弄的命运。
　　一番操作下来，可是辛苦坏了我的瑶瑶，本来活力满满的稚嫩俏颜如今浮满细汗，眉宇之间的蓬勃逐渐被舒适的懒散所取代。
　　想必是接受了肉体愿意和我玩弄的指令，也让瑶瑶更快适合和接受了我的手法挑逗。
　　“我，哈，那个，要……呜呜……”
　　媚眼如丝的少女仰着脑袋望向我，似乎是想要说些什么。
　　但我瞬间改变进攻手法手掌猛地插入了瑶瑶紧紧闭合的美腿之中，一番猛怼狂挤，指尖轻松抵达了那竟然已经湿哒哒的神秘领域！
　　“果然，已经发情很久了呢！”
　　我得意洋洋地调戏一声，而身旁的小璐瑶也在花穴得到了实质性的爱抚后达到了可以采撷享用，全身微微泛红，让人垂涎欲滴的成熟状态！
　　只是刚刚触及花穴，这个小淫娃就做好了被操的准备，果然催眠的力量还是强大啊！
　　“姐夫，那个，我……”
　　“把裙子掀起来，把腿打开。”
　　“那你，等下，唔……”
　　“瑶瑶先做了再说哦！”
　　“嗯嗯。”
　　迷糊发情的美少女在我的淫邪盯视下迫不及待地翻起了本就不长的俏皮牛仔短裙，可爱花纹内裤包裹的阴户暴露出来的瞬间，感知到我兴奋视奸的小魔女瞬间将美腿用力打开，做好了被我玩弄甚至奸淫的准备！
　　但我依旧没动，依旧隔着那条湿哒哒的可爱花纹小内内对准最为湿润的位置轻轻戳击！
　　每往深处顶弄两下，椅子上的可人便发出一声迷乱的呻吟，同时娇小的身躯愈发无力，几乎快要瘫软在椅子上！
　　“舒服吗？瑶瑶。”
　　“我-哈，我不知道，姐夫，你，快，别玩了，啊呜——”
　　“哦？看来是不舒服啊……”
　　“不是不是，呜呜，很舒服，那里，需要，哈-更厉害的东西，姐夫，我，我好想……咿呀……”
　　“说出来，快说出来！不说出来就没有了哦！”
　　“呃呃，那你，一定要，哈-给我，大肉棒，姐夫的大鸡巴。操，操我小穴，我，我受不了，瑶瑶，瑶瑶喜欢，喜欢姐夫的大鸡巴！”
　　双手用力抓着牛仔短裙，几乎快把裙子揉坏了的小璐瑶俨然达到极限，但我怎么可能就这么轻易满足她。
　　忽地回头瞥了一眼紧张兮兮的伯母后，我大大咧咧地反问了一句：“伯母啊，吃饭的时候是不是不能做爱啊？”
　　担心我真的把浓精射给女儿的戚伯母自然是快速点头，很是笃定地补充道：
　　“是的，餐桌是吃饭的地方，怎么可以做爱呢！不可以，绝对不行！”
　　母亲的提醒让被欲火折磨的小女儿不停呻吟，用尽最后一丝理智的瑶瑶赶忙开口解释：
　　“我，呃呃，我吃饱了，我吃饱了，我不用吃了，姐夫操我，姐夫快，快和我做爱啊啊啊——”
　　“那大肉棒，进来了！”
　　我低语一声，手指艰难地扯开那条因为沾满淫水从而与少女羞耻私处几乎快黏在一起的小内内，与难受瑶瑶四目相对的同时，我的手指抵住了少女大开的阴户，借助还在外溢的淫汁，在粉嫩肉洞的热情吸缩欢迎下，直接插了进去！
　　“唔，进来了，好，好大，好深，要，要死了……”可爱迷糊的瑶瑶一如既往地给予着让所有男人都满足无比的反馈。
　　但过了两秒后，意识到不对劲的她赶忙冲我迷糊眨眼。
　　“为什么，姐夫，你这次，哈，好细，好短-唔。但是，呃呃，好，好灵活，咿呀，不可以，不可以乱钩，等等，挠那里的话。会，咿呀呀，变态变态变态，我，哈-会-坏，惹-哈呜呜呜……”
　　后知后觉的小璐瑶虽然反应过来插入花穴的异物到底是什么。
　　但我的手指却是开始在紧窄的少女蜜腔中肆意妄为！
　　或钩或压，或挠或戳，肉棒只能快速摩擦的褶皱和凸起小点，在灵巧的手指服侍下更加兴奋淫荡。
　　更加让我兴奋的是，已经变成我大肉棒形状的花径对于细了一大圈的手指无可奈何，每当淫荡的腔穴似乎收缩紧紧夹住手指之时，那不要钱般的蜜汁变回润滑着手指逃开，让我成功更换目标，继续挠揉少女花穴里的另一个敏感点。
　　但手指毕竟是手指，除了灵巧性点满外，其满足程度与开发程度，还有反馈强度远远不及大肉棒，而且长度也限制了发挥。
　　虽然我很清楚此时瑶瑶的状态猛干几下就能高潮。
　　但聚集在小腹深处的骚痒却还是因为无法触及而得不到释放。
　　不断积攒的强烈不适很快便让瑶瑶难受得挤出泪花，拼命夹紧的美腿以及努力往我这边靠来的娇躯几乎是哀求着我再干深一点了。
　　但我却依旧保持着坏笑，直到即将崩坏的少女连夹紧我的力气也没有时，我才得意洋洋地开口，准备打扫这场淫戏中剩余的战利品。
　　“想要大肉棒吗？小瑶瑶？”
　　“想，想死了，但，但姐夫，呜呜呜，姐夫不给我，坏，坏蛋！”
　　每说一段话就要挤出少许泪花的小魔女很明显是被刺激过头了，但我要的就是这个效果！
　　“以后还吵不吵？”
　　“我，我没，没有！”
　　“嗯哼？”
　　“别别别，呜呜，姐夫，错了，以后，唔，再也，再也不发小脾气了，姐夫好，姐夫最好了，插进来吧。就，就插几下，瑶瑶就，就高潮了，求求你，求求你——”
　　“那以后要不要听姐夫的话？”
　　“我才……”
　　“嗯哼？”
　　“你，唔，过分！但是，那里！我，唉……”
　　眼看叛逆的瑶瑶就要被我降服，未曾想这么关键的时候，一个甩着秀丽黑发，裹着浴巾的性感美人走了出来。
　　“干嘛呢？诶，瑶瑶发情啦？”
　　“姐，姐，救，救命！”
　　突然出现的芸曦瞬间打断了我调教瑶瑶的计划，歪着臻首的浴巾尤物盯了我和瑶瑶好一会后，竟然立刻活动起了筋骨！
　　“李胜是吧，刚刚就是你放我鸽子！看我不，掐死你！”
　　突然袭上脖子的少女巧手吓得我猛地拔出双手试图挣扎。
　　但芸曦的手掌却根本没有发力，只是掩人耳目地同我玩笑……
　　其真实目的，则是那张报复欲满满，接着狠狠印向我嘴巴的女神俏颜！
　　“唔，哈，别，别亲，我还在，唔，舌头，你，我……哈……”
　　突如其来的温柔乡打了我一个猝不及防，还没等我弄清楚芸曦的真实意图，身旁的椅子便发出了强烈的动静，本来应该被我折磨得欲仙欲死，最终在大肉棒诱惑下对我言听计从的小魔女忽地钻入了桌子底下，娇嫩的小手狠狠打开我的大腿后，这具娇小身躯拼命挤入了大肉棒所在的胯间！
　　“居然敢欺负瑶瑶，坏姐夫，难受死你！啊呜！”
　　娇嫩的口舌触及肉棒瞬间，强大的吸力便把大肉棒含了进去，紧窄到好似爆炸一般的深喉口交爽得我全身紧绷，正想开口说点什么。
　　但芸曦的唇舌攻击再次袭来，伴随着从鼻子里哼出的旖旎气息，熏得我不知该如何反抗！
　　“过分了啊，你们不许在吃饭的时候欺负阿胜！”
　　伯母冷漠的声音忽然想起，我本以为是救我的克星。
　　但接下来的真心话却让我如坠冰窖！
　　“除了不许把阿胜的精液榨走外，你们动静小点，不然的话，老娘翻脸了啊！”
　　深入我嘴里的淫荡舌头忽然收回，紧接着，十根葱白如玉的手指猛地插入我的嘴里，芸曦一边抓揉着我的舌头，一边色情满满的打包票道：
　　“放心好了妈，李胜这个混蛋竟然敢无视本女神的美，刚刚不操我，现在才不给你操，嘻嘻，急死你！”
　　说完，兴奋的亲吻再次袭来，同时少女的双手也拼命摩擦着我的胸口，誓要把我的欲望彻底勾起！
　　被紧窄喉咙套弄着的大肉棒迅速变得轻松，我知道是瑶瑶吐出了我的大肉棒。
　　但并不知道，这个火辣的小魔女竟然也和姐姐抱有同样的念头：“姐夫刚刚，嘻嘻，不是很得意吗？居然想要使唤瑶瑶，好棒棒呢？那现在呢？姐夫不会觉得自己可以爽到射精吧？
　　放心好哒，今天的姐夫不仅操不到小穴穴。就连，就连发泄都做不到呢，嘎嘎嘎……啊呜——”
　　表明决心的瑶瑶再次吞入了我的大肉棒。
　　虽然口舌的服侍淫荡刺激，但我想，不知道被我内射口爆了多少次的美少女，一定会在肉棒达到极限的时候，及时吐出来的吧？
　　完了，现在到我被折磨了……